Zentrum für elektronische Musik

Mein Vorschlag ist ein Zentrum für elektronische Musik im alten Regenwassersammelbecken nördlich des Tempelhofer Feldes zu schaffen um Berlin einen Ort zu geben an dem es diesen wichtigen Teil der zeitgenössischen Kultur sammeln, präsentieren und neu schaffen kann.
Vielleicht könnte man eine kleine Steele/Skulptur in der Nähe des alten Löschflugzeugs setzen um über leise Lautsprecher hören zu können was darin passiert.
Ich stelle mir eine Sammlung, Ausstellung, Tonstudios und Möglichkeiten für audiovisuelle Darstellungen vor.
Im nächsten Semester werde ich mein Architektur Diplom machen und dieses Thema bearbeiten.
