Groundhandling für Gleitschirmpiloten

Das Tempelhofer Feld ist die einzige Fläche in Berlin, auf der Gleitschirmflieger bei jeder Windrichtung ihr wichtiges Bodentraining (also nicht Fliegen!) durchführen können.
Eine vollständig ebene Fläche ist dafür nicht optimal.
Realitätsnäher würde das Training, wenn es eine (von möglichst allen Seiten vom Wind frei angeströmte) Kuppe gäbe, die nur wenige Meter hoch sein  müsste und nur eine kleine Grundfläche bräuchte.
Dafür könnte Bodenaushub verwendet werden, der vielleicht an anderer Stelle anfällt.
