Denkbar wären je nach Größe des zur Verfügung stehenden Geländes z.B. folgende Hügelformen : ein einzelner Hügel in Form eines flachen Kegels von 3-5m Höhe und 50m Radius, eventuell auch elipsenfförmig entsprechend der Hauptwindrichtungen, in der Tradition der Übungshügel von Otto Lilienthal, nur kleiner , eben  für Bodenspiele.
Dieser Hügel wäre gut zu mehreren nutzbar.
Eine zweite Variante wären 6kleine Hügel im Sechseck aufgeschüttet, so daß immer 2-3 direkt angeströmt werden ,2-3 m hoch mit steilen "Hängen" , die ein beklettern erlauben.
Als Hindernisse sind im Herbst die eh anfallenden Heuballen eventuell ein bisschen aufgeschichtet optimal( vielseitig u. verletzungsarm) auch aus Reifen , Tonnen oder Europaletten lassen sich einfache und vielseitige Hindernisse bauen!
Alte Karosserien bunt bemalt und unten eingegraben ,könnten auch alternativ zu den kleinen Hügeln eine sportlich und optisch, künstlerische Variante sein.
Alles zusammen waere ein Traum,  ein Groundhandling-Park.
