Drachenwiese / Kiteareal

In der Zuordnung der Aktivitäten auf dem areal fehlt bisher das Drachen fliegen beziehungsweise das kiten.
Da diese sportart auf dem thf mittlerweile umfangreich genutzt wird, sollte isbesondere für neulinge des sports ein festes areal für das kiten zugeordnet werden.
So Können die kiter ihrem sport nachgehen, ohne sich durch Hindernisse zu gefährden oder an vollen tagen andere in Risikosituationen zu bringen.
somit werden sicherheitstechnische Belange der Sportler und sonstigen Besucher adressiert.
