Grundsätzlich ist das sinnvoll, die Kiter wollen aber sicherlich ein Stück Asphalt mit dabei haben und bei passendem Wind auch die Landebahn hoch- und runterfahren.
Das würde eine abgeschlossene festgelegte Fläche verhindern.
Möglicherweise könnte man eine Start- und Landefläche zuordnen, die frei gehalten wird und darauf hindeutet, dass in ihrer Umgebung mit Kitern zu rechnen ist.
Allerdings ist die dauerhafte Reservierung eines bestimmten Bereichs auch wiederum eine Einschränkung für andere Besucher, insbesondere da der Bereich bei schlechten Windbedingungen ungenutzt bliebe.
Schilder sind bereits aufgestellt, eventuell sollte dabei etwas mehr Aufklärung erfolgen, insbesondere bezüglich der möglichen Fahrtrichtungen eines Kiters und Windsportlers allgemein, da Außenstehende oft mit gut gemeinten Ausweichmanövern das Gegenteil verursachen.
Ich habe es selbst erlebt, dass sich viele Besucher einen Aufsteller angeguckt haben, den die Buggyfahrer mitgebracht hatten.
Je mehr man sich gegenseitig versteht, desto einfacher ist es, Rücksicht zu nehmen, für beide Seiten.
Unterm Strich bin ich also gegen eine fest zugeordnete Wiese, aber würde eine bessere Kommunkation gut finden.
