Ich bin gegen festgelegte Kitezonen auf dem Feld.
Jeder der den Kitesport ausübt sollte die Kiteregeln beachten.
Die findet Ihr bei den Windsport Vereinen wie z.B. VDWS, IKO.GPA oder besucht eine Kiteschule.
Bis her hat das auf dem Tempelhofer Feld funktioniert, bis auf ein paar wenige die die Kite Regeln anscheinend nicht kennen.
Die Kite Regeln sind sinnvoll und mindern die Unfall Gefahr.
Ich bin gegen Schilder auf dem Tempelhofer Feld.
Von mir aus kann alles so bleiben wie es ist, Toiletten und ein paar Bänke oder Sitzflächen fehlen.
Die Wiesen müssen frei bleiben!
keine Bäume anpflanzen!
