Das Kite-Surfen auf dem THF zu beobachten, finde ich immer wieder faszinierend.
Bisher kann ich nicht sagen, dass ich mich - als regelmäßiger Nutzer des THF - durch die Kiter eingeschränkt gefühlt habe.
Manchmal habe ich zwar gedacht, ob das wohl immer gut geht, wenn da so ein Board auf einen zugebrettert kam.
Aber ich habe noch niemanden gesehen, der es nicht gut bis sehr gut beherrscht hat.
Jetzt kommt das große ABER.
Und dies bezieht sich auf meine Beobachtungen, die ich gestern am Sonntag, den 09. März gemacht habe.
Ein wunderschöner warmer Frühlingstag.
Das THF rappeldickevoll.
Ich weiß nicht, ob ich das THF vorher schonmal so voll gesehen habe.
Die Aufmerksamkeit, die das THF in den letzten 12 Monaten erhalten hat und aktualisierte Reiseführer haben da wohl einiges zu beigetragen.
Zum Punkt: Es war nicht nur warm, sondern auch recht windig, also waren auch wieder viele Kiter unterwegs.
Und die bretterten dann - ich beziehe mich auf die Neuköllner Seite - über Teer und Wiese zwischen Massen von Menschen hin und her.
Wenn da mal einer quer läuft - ein Kind oder jemand, der einem Ball hinterherläuft - kann auch der beste Kiter nicht mehr bremsen oder ausweichen.
Hinzu kommt, dass viele - vermutlich aufgrund des Platzmangels am gestrigen Sonntag - auf die großen Wiesen ausgewichen sind.
Also auf die Wiesen, die eigentlich irgendwann ab dem späten Frühling wegen irgendwelchen Vögeln gesperrt sind.
Dort wurde rigoros die Wiese plattgewalzt, einer hat sich dort sogar mit einer Art "Riesendreirad" von einem Drachen über das noch vorhandende Grün ziehen lassen.
Ich glaube leider, dass dieser Massenauflauf gestern nur ein Vorgeschmack war auf das, was uns in Zukunft immer häufiger bei schönem Wetter auf dem THF erwarten wird.
Schon im Sommer 2014 deutete sich dies bereits an.
Deshalb muss es für die Kitesurfer einen Bereich geben, wo sie mehr oder weniger hindernisfrei ohne Gefahr für sich selbst und andere ihren Sport ausüben können.
