Ich war gestern (9.3.) auch dort und denke es handelte sich um eine Ausnahmesituation..
so voll hab ich das Feld glaub ich noch nie gesehen, es war der erste beinahe sommerliche Sonntag der Jahres gepaart mit nicht nur starkem Wind sondern auch einer Windrichtung, die das auf und abfahren auf den Landebahnen begünstigte..
An solchen Tagen ist halt einfach Rücksicht von allen (insbesondere der Kiter, die mit den Leinen eine Menge Platz in anspruch nehmen) von Nöten.
Das "Plattwalzen" der großen Wiesen dagegen stellt um diese Jahreszeit allerdings gar kein Problem dar.
Der Grund für die Absperrung ist die Brutzeit der am Boden brütenden Feldlerchen, außerhalb der Brutzeit (wärend der ja abgesperrt wird) stellt es keine Gefahr für die Vögel da, auf der Wiese zu kiten.
Es ist dort sogar aufgrund der größeren Fläche sicherer, als auf dem Asphalt.
Insgesamt binn ich aufgrund der oben von Marius genannten Punkte gegen eine klare Begrenzung der Fläche, sondern vielmehr für Hinweisschilder, die Kiter evtl dazu anhält (nicht dazu zwingt) an besonders vollen Tagen auf die Wiese auszuweichen um keine Spaziergänger zu gefährden, und die "nichtkiter" aufklärt, in welche Richtung man einem entgenkommendem Kiter am besten ausweicht (wie schon von Maruis erwähnt, es passiert oft, dass die Menschen freundlcih ausweichen wollen, und dabei in eine Richtung laufen, die dem Kiter das auweichen nur noch erschwert..)
