Kann ich alles bestätigen, ich war auch da (Tempelhofer Seite).
Bzgl. Wind kommt noch dazu, dass es auf dem Feld häufig böig ist, am genannten Sonntag kam aber wirklich alles postive zusammen.
Da ist es nicht leicht, sich hinzusetzen und zu warten. ;)
Was ich auch noch erwähnen will, ist, dass Kiter (und ich denke allgemein Windsportler) extrem weitsichtig sind.
Egal, ob sie das wollen.
Man muss seine Manöver relativ langfristig planen, um das beste aus dem Wind rauszuholen.
Dafür guckt man sich sowieso die gesamte Situation an, und überlegt, was in den nächsten ~20 Sekunden passieren wird.
Um Kinder macht man einen großen Bogen, oder sieht zumindest, ob sie gerade sowieso vertieft in etwas anderes sind.
Wenn man als Außenstehender von einem Kiter neben sich überrascht wird, dann hat sich der Kiter schon lange vorher Gedanken gemacht, seinen Weg geplant und wird definitiv nicht überrascht sein.
Daher sind diese nett gemeinten Ausweichmanöver auch teils eher kontraproduktiv.
Was ich damit sagen will, ist, dass es sicherer und besser durchdacht ist, als man vielleicht von außen denkt.
Dass es trotz solchen vollen Tagen noch keine bedeutenden Unfälle zwischen Windsportlern und anderen Besuchern gab (die mir bekannt sind), ist ja nicht zufällig so.
Sobald sich aber jemand gefährdert fühlt, unabhängig von der realen Sicherheit, sollte man meiner Meinung nach als Windsportler trotzdem einen Gang zurückschalten.
Wenn man es nett sagt, reagieren die allermeisten auch dadrauf.
Leider nicht alle, was dadran liegt, dass die Kiter die Situation eben besser beurtelen können, und einige sich dann eben nicht "durch unberechtigte Bedenken" einschränken lassen wollen.
Notfalls könnte man als Kompromiss vielleicht der Parkaufsicht das Recht geben, nach eigenem Ermessen direkt vor Ort den Windsport an Tagen mit großem Besucheraufkommen in den betroffenen Gebieten temporär (also z.B. 13 bis 18 Uhr) zu verbieten - sofern das angemessen verwendet wird und nicht gleich das ganze Feld gesperrt wird.
Einzige Ausnahme bzgl. des Planens sind übrigens schnell fahrende Radfahrer, die man manchmal nicht 20 Sekunden im Voraus sieht.
Da ist von beiden Seiten Vorsicht geboten, aber auch da hat es zum Bremsen bisher immer gereicht.
Interessanterweise bestehen einige Radfahrer auf ihr selbstauferlegtes Vorfahrtsrecht, aber das ist ein anderes Thema.
Solange es gut geht, trete ich da auch gerne mal kürzer.
Und zuletzt möchte ich noch DANKE sagen, dass den Kitern doch auch einiges an Verständnis entgegen gebracht wird.
Insbesondere, dass die Wiese an der nördlichen Landebahn, auf Höhe des Flughafengebäudes bzw. des Schildes mit der Nummer 5, großflächig für Kiter frei bleibt.
Das war sogar am genannten Sonntag so, und ist keine Selbstverständlichkeit!
Danke, hat Spaß gemacht! ;)
