Noch ein Nachtrag, den ich getrennt einbringen möchte, da das vermutlich nicht von jedem unterstützt wird:
Eine Alternative wäre, einen bestimmten Bereich - die oben genannte Wiese bietet sich da an - für Kiter attraktiver zu machen, und sie von den Besucherpunkten wegzulocken.
Ähnlich wie mit einem Skatepark.
Das könnte mit vereinzelten Rampen und Rails gemacht werden, sehr teuer ist das nicht (und falls es gemacht werden sollte, würden da sicher Kiter mitfinanzieren).
Optisch fällt es auch nicht besonders auf.
Eine asphaltierte Fläche in dem Bereich würde auch helfen (zum Abspringen), da stecken allerdings Kosten drin und es würde das Luftbild vom THF verändern.
Wenn dann noch die Löcher in der Wiese geschlossen würden, wäre das dort ein absolutes Kite-Paradies.
Wie das aussehen könnte, sieht man, wenn man bei youtube mal nach Essex Kite Park sucht.
Ist aber wohl Wunschdenken. ;)
So könnte man aber möglicherweise eine Abgestecktes-Gebiet-Lösung finden, mit der alle einverstanden sind.
Ich kann da aber auch nicht für alle sprechen.
Die nicht-springenden Streetkiter hätte man dann aber immernoch auf dem Asphalt.
