Liebe Freundinnen und Freunde des Windsports,
auch ich möchte mich an dieser Stelle -besser später als nie- zu Wort melden.
Kurz zu mir: Alter zw. 20 und 30, sehr häufiger Besucher und Nutzer des Tempelhofer Feldes und ein absoluter Freund des Kitens - speziell: des Kitebuggy-fahrens und des Kitens auf dem Longboard entlang der Landebahnen.
Auch ich möchte mich an dieser Stelle ausdrücklich gegen die Zuweisung eines konkreten Gebietes für jede einzelne Interessengruppe auf dem Tempelhofer Feld aussprechen.
Und dies aus folgenden Gründen: Wie bereits genannt, lautete die Bezeichnung des Feldes "Tempelhofer Freiheit".
Ein Begriff -Freiheit- der in meinen Augen auch gelebt werden sollte.
Zudem brächte ein fest zugewiesenes Fahrgebiet aus meiner Sicht auch umfangreiche Nachteile mit sich - hierzu nur ein Beispiel: Aktuell besitzen wir die Möglichkeit, unseren Sport je nach Windrichtung auf dem Feld flexibel zu verlagern, um so stets die best-möglichen Flug- und Fahrbedingungen für uns zu schaffen.
Dies gilt sowohl für Kitelandboarder, Kitebuggyfahrer, Windsurfer, Longboard-Kiter und allle anderen, die ich jetzt vergessen haben.
Bedenken wir auch, dass es jede Menge "Standkiter" auf dem Feld gibt, die sich zurzeit überall auf dem Feld verteilen.
Sollte man all diese Menschen -bspw. an Wochenenden - auf eine Wiese stellen wollen, wären die Kapazitätsgrenzen sicher (zu) schnell erreicht.
Konflikte vorprogrammiert.
Ein Wunsch, den wir keinesfalls ernsthaft haben können (?!).
Dass das Kiten und Windsurfen mittlerweile ein fester Bestandteil des Images des Tempelhofer Feldes ist, dürfte von niemanden - der mal an einem Wochenende mit guten Bedingungen vor Ort war - mehr bezweifelt werden.
Es ist einfach nur atemberaubend, in welcher Vielfalt sich der Sport dort jedes mal aufs Neue darstellt und nahezu jeden - egal ob jung oder alt, Berliner oder Tourist, Mann oder Frau - in seinen Bann zieht!
All die interessierten Blicke, die Nachfragen, die Fotografierenden sprechen da auch durchaus für sich ...
Aus diesem Grund würde ich mir - im Rahmen dieses Beteiligungsverfahrens - von der zuständigen Stelle zu allererst wünschen, dass der "Windsport" in all seinen Facetten fest in den künftigen Flächen- & Nutzungsplan (korrekter Titel?) einfließt und man sich klar zu diesen Sportarten und einer entsprechenden Nutzung bekennt.
Danke, mit freundlichen Grüßen MichaelP
