Tja liebe Tempelhofer Bürger und natürlich auch alle Sportbegeisterten Besucher..
Der Michael hat ja nun leider alles geschrieben was WIR uns für UNSER FELD wünschen..
bin Natürlich als direckter anwohner des Feldes sehr interessiert das die planung und umsetzungen dem entsprechen wofür WIR gekämpft haben..
Nichts wünsch ich mir persönlich mehr als friedliches miteinander ohne gefahren für leib und leben..
und spass und FREIHEIT für alle..
regeln können, müssen aber nicht sein..
flächen für alle..
ohne aussnahme..
ausser ev unsere kleinen hundescheisserschen^^
da is ein eingezäuntes areal leider von nöten..weil keiner sich gerne in HUNDESCHEISSE setzen möchte, oder seine Grill decke mit ner Extra Wurst zu drappiert sehen möchte
..ansonnsten..wer rechtschreib fehler findet darf sie behalten...
auf ein freihes feld für freie bürger..
mfg Andy
