Vielleicht muss ich mein obiges Anliegen nochmal klarstellen.
Das kiten und Drachen fliegen gehört zu einem festen Bestandteil des Feldes.
Viele Besucher kommen sogar extra, um sich diese spannende sportart anzusehen.
Da das tempelhofer Feld einen einzigartigen Ort für windsport darstellt, wird diese Möglichkeit an verschiedensten arealen genutzt.
Dies soll auch unbedingt so bleiben,  da der sport durch eine zu erwartende verdichtung nicht mehr auszuüben wäre.
Dennoch sollte m.E. neben bestehenden Flächen ein festes areal für das kiten ausgewiesen werden, sodass dort insbesondere Neulinge und interessierte den sport kennen lernen können, ohne sich und andere zu gefährden.
