Ich finde auch das es keine festgelegten Kitezonen bzw. ein Kiteareal geben sollte.
Ich behaupte jetzt einfach mal das der Kitesport auf 3 oder mehr Rädern sich mittlerweile auf dem Tempelhofer Feld etabliert hat und es eine große Toleranz zwischen den Kitern und nicht Kitern gibt.
Fast alle Windsportler auf dem Feld finde ich sehr erfahren und Umsichtig in der Nutzung ihres Drachens und Boards oder Buggys.
Gewiss gibt es Anfänger aber die gibt es z.b. beim Inlinern oder Sagway oder Fahrrad fahren.
Und das sind auch alles "Raumgreifende" Sportarten mit einer gewissen Beschleunigung die an vollen Tagen andere in Risikosituationen bringen kann.
Ein festgelegtes Kiteareal müsste zudem mittlerweile sehr groß sein bzw müssten es nicht nur ein sondern mind 2-3 Plätze um dieser populären Sportart genügend Raum zu geben.
Wie soll ausserdem ein festes Areal aussehen?
Dürfen dann die "anderen" Besucher dieses Areal nicht mehr betreten?
Soll es etwa sogar noch Warnschilder geben?
Diese immer in viele Facetten wachsende Sporart sollte nicht in ein Areal gewiesen werden.
