Dort wo möglich, fände ich Beerenhecken wunderbar(Sanddorn, Johannisbeeren, Brombeeren, Himbeeren, Aronia, Hagebutten ...was wirklich taugt, müßten Fachleute raten).
Sie geben während der Blüte Nahrung für Bienen und Schmetterlinge, später im Jahr können wir die Beeren ernten und die Vogelwelt freut es auch.
Desweiteren bieten die Hecken den Vögeln eine Behausung.
An manch einer Stelle wären sie auch dankbarer Windschutz.
Zur Pflege sollten, unter fachkundiger Anleitung, wir alle, die wir das Feld so unbebaut wollen, tätig werden, zum Hecken schneiden, Unkraut jäten, düngen ...
