Ganz der Meinung.
Man könnte die Obstbäume/Nutzpflanzen auch zur Patenschaft ausschreiben, zeitlich begrenzt, dass alle mal drankommen, und mit bestimmtem Soll an Engagement, das gezeigt sein will und unter professioneller Anleitung.
Man könnte im Herbst mosten und Marmeladen kochen und Bienenstöcke würden sich sicher auch gut machen.
All das bestenfalls in gemeinnützigem Rahmen, für Schulklassen, Interessierte, Leutchen, die sich engagieren wollen, für die der Kleingarten (noch) nicht drin ist..selbstverständlich am Rand und auch nicht zu ausladend.
Durch Bodenproben lässt sich ja überprüfen, ob sich das Feld zum Anbau von Essbarem überhaupt eignet.
Düngen könnte man dann, wenn überhaupt, wieder mit dem Kompost aus den berühmten Kompostklos.
Einfach so, dass der Kreislauf geschlossen und natürlich ist, dass keine extra Bewässerung notwendig wird, etc.
Vom Grundgedanken in etwa so wie hier: https://www.youtube.com/watch?v=rxyqVF9co3A
halt im Kleinformat und an die klimatischen Bedingungen und die vorhandenen Kapazitäten angepasst.
