Ich finde den Vorschlag gut und möchte hinzufügen, dass so ein Boulderfelsen auch sehr unauffällig platziert werden kann und somit nicht die schöne Weite des Feldes "verbaut".
Zur Info: Der nächste Boulder liegt im Volkspark Friedrichshain und wird dort sehr viel benutzt.
Sowohl von Fortgeschrittenen als auch von Kindern und Anfängern.
Obwohl in exponierter Lage auf einer freuen Wiese erkennt man ihn aus 100m Entfernung kaum noch.
Alle die jetzt an einen richtigen Berg oder Hügel denken, kann ich deshalb beruhigen.
So ein Boulder ist max. 3-4 Meter hoch und somit kein störender Eingriff in das Gesamtbild des Feldes.
