Natürlich müsste ein solcher Kletterfelsen gewartet werden.
Da sind Haken in der Wand und Umlenken ganz oben, diese müssen natürlich regelmäßig auf Sicherheit/Festen Sitz gewartet werden.
Der Fels als solches muss auf Sicherheitsaspekte hin beurteilt werden.
Ist er nicht mehr sicher und das Ganze wird nicht entsprechend finanziell unterstützt, kommt am Ende so etwas heraus, wie am Monte Balkon, der aufgrund fehlender Betriebssicherheit seit Ewigkeiten gesperrt ist.
Selbst für einen ausschliesslichen Boulderbereich müsste in regelmäßigen Abständen der Sprungkies begutachtet und ggf. ausgetauscht/gereinigt werden...
Ich denke der Bedarf an einer Kletterwand wäre hier durchaus vorhanden, schliesslich ist der Klettersport in Berlin stetig am boomen.
Ohne sachkompetenten Betreiber sehe ich aber für eine Kletterwand keine Chance.
Ein ausschliesslicher Boulderfels, am liebsten noch deutlich größer angelegt, als im Volkspark Friedrichshain, wäre aus finanzieller Sicht deutlich günstiger, könnte ohne Absperrung aus haftungsrechtlichen Gründen für alle offen bleiben und würde sicher vielfach genutzt, selbst von Kletter-/Boulder-Unerfahrenen.
So gerne ich also einen Kletterfels sehen würde, so sehr wäre ich auch schon mit einem Boulder zufrieden :-)
