Der Wettbewerbsentwurf hatte sicherlich mehrere gute Ideen, aber auch viele schlechte.
Wie schön, dass wir jetzt die Freiheit haben, sie einzeln zu diskutieren.
Der Kletterfelsen überzeugt mich aus mehreren Gründen:
a) er ermöglicht einen Sport, für den im Süden Berlins sonst kaum (erschwinglicher) Raum vorhanden ist.
b) er braucht (im Vergleich mit anderen Sportarten) wenig Fläche - und kann bei angemessener Höhe und Randlage ohne Sichtverlust umgesetzt werden.
c) je nach Bauform ist es möglich, eine kleine gesicherte Aussichtsfläche mit Treppenaufstieg zu integrieren.
