Ein Kletterfelsen, wie in einem der Wettbewerbsentwürfe gezeigt (60m hoher Felsenturm), wird sicher keine Chance haben.
Ein Kunst-Kletterturm á la Schwedter Nordwand wäre allerdings wünschenswert und würde das Feld bereichern.
Allerdings sollte man dabei bedenken, dass solche Kletterfelsen von jemandem betrieben werden müssen.
Der DAV mit einer seiner Sektionen wäre kompetent, nur wer sollte die Finanzierung übernehmen?
Der DAV hat mit seiner neuen Kletterhalle in Berlin zunächst genug Finanzen zu stemmen.
Der Ausbau dort ist noch lange nicht abgeschlossen und finanziert.
Hinzu kommt, dass ein solcher Kletterfelsen mitnichten der Öffentlichkeit zugänglich ist.
Aus haftungsrechtlichen Gründen (und um Vandalismus vorzubeugen) sind alle vergleichbaren Kunstfelsen eingezäunt und nur den Mitgliedern der zuständigen Klettervereinssektion zugänglich.
Lässt man den Zugang frei, wie zB beim Wuhletalwächter, dann muss man mit entsprechend großem Sanierungsbedarf rechnen, da dann regelmäßig Zerstörung und Vermüllung ein geregeltes Klettern unmöglich machen.
Das Scherbenaufkommen am Wuhletalwächter im Steinbett macht ein verletzungsfreies Landen sehr unwahrscheinlich.
Der Boulderfelsen im Volkspark Friedrichhain hat genau das selbe Problem.
Aber vielleicht hilft hier ja tatsächlich mal die Umzäunung und Bewachung des Geländes...
Fazit: findet sich ein Betreiber, der die Betriebssicherheit gewährleistet, ist die Idee des Kletterfelsens hervorragend.
Ein umgebender oder ausschliesslicher (großer!)
Boulderbereich ebenso.
Also: ich bin dafür.
