Ein richtiger Kletterfelsen bräuchte natürlich einen Betreiber, der für Wartung und Sicherheit sorgt.
Wenn sich das realisieren liese wäre ich dafür.
Unabhängig davon würde ich mich für einen Boulder, ähnlich dem im Volkspark-Friedrichshain, aussprechen.
Wegen der geringen Höhe bräuchte es dort eben keine Betreiber, die ständig für Sicherheit sorgen.
Außerdem ist solch ein Boulder perfekt für Anfänger und Kinder, die hier komplett ohne Vorkenntnisse und spezielles Material einfach mal ein wenig "rumklettern" könnten.
Fortgeschirttene kommen natürlich auch auf ihre Kosten.
Ein Felsen für ALLE also.
In Zukunft müsste lediglich für Instandhaltung und Sauberkeit gesorgt werden, was ja auch für jede andere Sportstätte gilt.
Und wenn das im uneingezäunten Volkspark Friedrichshain gut funktioniert sollte das auf dem THF erst recht kein Problem darstellen.
