casa blue

Als Partizipationsprojekt Europäischer Kunst- und ArchitekturstudentInnen mit Berliner  Kindern und Jugendlichen soll auf einer Basisfläche von 36 Metern eine Stufenpyramide als Holzkonstruktion aufgebaut werden.
Hier  Pläne und Dokumentation Modellbau 1:3 :  http://www.kajawest.de/kaja-east.org/casa_blue/casa_constru/casa-construc/inx_casa_blue.html
Die Spiralkonstruktion eröffnet innen einen großen Gemeinschaftsraum.
Dieser  wird von 18 spiralförmig, um jeweils einen Meter ansteigenden Plattformen "umzingelt".
Die Ebenen können dann mit vielfältigen und wandelbaren Nutzungsvarianten ausgestaltet werden kann: - europäische  Kinderpavillons , hier als Modellbauten einer Europäischen Jugendbegegnung bereits erprobt: http://www.kajawest.de/kaja-east.org/casa_blue/artif_pav/pavs/inx_pav.html
Weitere Ausbaumöglichkeiten: -  Gärten / Hochbeete auf den Plattformen , Begrünung der Konstruktion -  Veranstaltungsbühnen
