Südlicher Zugang zur Oberlandstraße (Hatun-Sürücü-Brücke)

Das Feld ist gut von Nord, West und Ost erreichbar, aber leider nicht vom Süden her.
Eine Brücke zur Oberlandstraße war mit dem Namen "Hatun-Sürücü-Brücke" in Gedenken an die ermordete Kurdin geplant.
Um auch den Anwohner/innen südlich der Oberlandstraße und der Germaniastraße einen schnellen Zugang zum Feld zu ermöglichen, möchte ich den Bau dieser Brücke als Fuß- und Radweg vorschlagen.
Ebenso wie in der West-Ost-Richtung könnte dann auch das Feld in Nord-Süd-Richtung für Fußgänger und Radfahrer genutzt werden.
Quellen: Tagesspiegel Artikel zu Brücke (http://www.tagesspiegel.de/berlin/berlin-tempelhof-bruecke-soll-hatun-sueruecues-namen-tragen/8160946.html) Tagesspiegel Artikel zum Namen (http://www.tagesspiegel.de/berlin/neue-bruecke-in-tempelhof-erhaelt-namen-hatun-sueruecues/8377716.html)
