Ich finde einen südlichen Zugang sehr wichtig, würde jedoch bei neutraler Abwägung (ohne Bebauung und neuen S-Bahn-Halt) bevorzugt oder auch ergänzend eine westlichere Variante vorschlagen, wie geschehen im [Vorschlag Südzugang Germaniastraße](https://tempelhofer-feld.berlin.de/i/tempelhofer-feld/proposal/134-S%C3%BCdzugang_Germaniastra%C3%9Fe).
Grund dafür ist, dass der Nutzen des Oberlandstraßenzugangs ist wesentlich geringer für den Zugang nach Tempelhof.
Hauptmotivation für einen Südzugang ist eine attraktive Umfahrung des Tempelhofer Damms für Radfahrer*innen zwischen Tempelhof und Kreuzberg / Neukölln.
