Handys können auch zum fotografieren und filmen genutzt werden...
Sogar unauffälliger.
Bzgl Lärm: Dudelsackspieler oder Trommler sind auch nicht jedermanns Sache.
Oder spielende Kinder.
Die Argumente sind Unsinn, auf die Art könnte man für jede Art von Nutzung einen festgelegten Bereich fordern.
Mir fällt jetzt auch kein gutes Argument gegen RC ein, die Unfallgefahr ist bei vielen anderen Nutzungen auch nicht geringer.
Allein schon wieder schlecht einschätzbare spielende Kinder... Werden trotzdem nicht verboten.
(Sollen sie auch nicht!)
Dazu kommt noch, dass es selbst jetzt nur 2-3 Orte gibt, wo sich die meisten RC-Piloten treffen.
Hat sich eigentlich von selbst geregelt.
Es mag sein, dass die RC-Modelle ein paar Leute stören, aber auf der anderen Seite stehen Leute, die extra zum Fliegen/Fahren aufs Feld kommen, weil sie hier den Platz haben, und eben gerade nicht so viele Leute stören, wie in einem kleineren Park.
Mal etwas zu sehen/zu hören, was man nicht 100% mag, gehört nunmal zur Vielfalt dazu...
Und die sollte man überall auf dem Feld schützen.
PS: Ich habe mit RC nichts zu tun, aber Verbrenner sind ja im Moment überall verboten.
Ich weiß nicht, auf welcher Grundlage.
Wenn das auch wegen Lärmschutz ist, könnte man für Verbrenner vielleicht ein zusätzliches Gebiet nahe der Stadtautobahn erlauben.
Hätte ich ein Verbrenner-RC-Auto, wüsste ich sonst wirklich nicht, wo ich es fahren könnte.
