Ich bin selbst Kiter und hatte mit RC-Flugzeugen noch nie Probleme.
Soweit ich das beurteilen kann, sieht das bei den anderen Kitern genauso aus.
Liegt vielleicht auch dadran, dass man zum Fliegen möglichst Windstille hat, was beim Kiten wiederum ungünstig wäre...
Auf jeden Fall klappt das nebeneinander, für Rücksicht ist ja genug Platz.
Mir geht's ganz allgemein darum, nicht zu viele Regeln aufzustellen, solange es ohne geht.
Für Verbrenner will ich mich nicht einsetzen, sollte wenn dann in einem getrennten Vorschlag diskutiert werden.
Ganz kurze Anmerkung trotzdem: Als Zugezogener/Besuch/Umlandaufgewachsener könnte man durchaus das Hobby haben, ohne zu wissen, wo man es ausübt.
