Unglaublich...
Wie schon gesagt, Handys und Fotoapparate sind dazu viel mehr zu gebrauchen.
Ich wurde noch nie von einer Drohne gefilmt auf dem Feld, aber locker von 100 Kameras/Handys (Kiter halt).
Was auch völlig ok ist, insbesondere, weil es den Leuten nicht um MICH geht, sondern um die Aktivität.
Da seh ich absolut kein Problem drin.
Wenn man das Gefühl hat, gezielt ausspioniert zu werden, sollte man vielleicht mal an seiner Wahrnehmung schrauben...
Wenn jemand eine Drohne fliegt, will er niemanden ausspionieren...
Einige fliegen einfach so, einige machen Videos vom Flug, um die Atmosphäre einzufangen, und die restlichen wollen sich selbst / Freunde bei irgendetwas filmen.
Die Argumentation finde ich wirklich einfach lächerlich...
