Weiß nicht genau, wie verbreitet Drohnen jetzt schon sind.
Aber das wird sicher zunehmen.
Macht ja sicher Spaß.
Ich sehe aber schon einen deutlichen Unterschied, ob man waagerecht mit einem Handy/Fotoapparat Bilder macht, oder vertikal nach unten mit einer Drohne, zusätzlich auch, weil der Fotoapparat durch den haltenden Menschen sichtbarer ist als die Drohne, die man, wie oben steht, bei Wind kaum hört.
Für jemanden der beispielsweise nackt im Kornfeld liegt schon ein Unterschied, oder?
Habe selbst aber nichts gegen Drohnen, solange die Dinger nicht unkontrolliert runterkommen, was mit Modellfliegern auf dem Feld schon passiert ist.
Eines ist mal kurz vorm Leonhardyweg runtergekommen.
Sicherlich selten, aber ganz ungefährlich ist der Flugbetrieb offenbar nicht, andere Sachen aber in der Tat auch nicht (z.B. Radfahrer).
