Bin absolut dagegen weil ich schon seid 3 Jahren mit Drohnen dort fliege und es hat sich NIE einer beschwert oder gestört gefühlt
Im Gegenteil die Leute schauen SEHR GERNE drohnen und rc leuten zu.
So laut sind die Teile nun ja nicht lächerliches Argument.
Grad bei dem Wind der da geht hört man kaum was.
und man geht ja nie dahin wo viele Leute sind
Wie wärs mit etwas logischem denken
Das mit den Fotos auch lächerlich , man kann genau so mit Teleobjektiv und Handys filmen  drohnen Kameras werden eh meist nur zur Orientierung benutzt
Ich fliege weiter wo ich will und lass mir das nicht vorschreiben , geh sowieso immer dahin wo keiner ist bei dem Riesen Gebiet, da wird man eh nicht erwischt
Oder sollen wir wenn man nix mehr darf in der Stadt drohnen wo es dann richtig gefährlich wird , mach ich gerne.
ihr seid schuld wenn das Gerät dann  jemand auf dem Kopf fällt
