In Anbetracht der rechtlichen Lage und des jetzigen Duldungsstatus auf dem Feld wäre es schön eine Regelung zu haben, die als Lex Spezialis generell den RC Flug auf dem Feld erlaubt.
Nur ausgewiesene Flächen zu nutzen, dürfte erfahrungsgemäß zur Spaßbremse werden.
Möglicherweise könnten auf den jetzigen Schwerpunktgebieten für RC Flug Hinweistafeln angebracht werden, die den zahlreichen Einsteigern wenigstens noch einmal die Grundregeln klarmachen.
Für die übrigen Flächen sollte es einfach die Auflage der Beachtung einer erhöhten Sorgfalspflicht geben.
So kann der Kiter sich auch mal auf der Geraden filmen lassen (absichtlich).
Dürfen dort nur halt keine anderen beeinträchtigt werden.
Das ist zwar alles selbstverständlich, würde mit einer Festschreibung aber auch zu mehr Sicherheit bei den Nutzern führen.
My 2 Cent.
