Eine gekennzeichnete Fläche für Modellflugzeuge und auch Benziner sollte bei der Größe des Feldes auf jeden Fall möglich sein.
Ich fahre selbst einen kleinen Benziner und bisher gab es von den Gästen noch keinerlei Beschwerden.
Die meisten finden es sehr faszinierend, weil man so etwas eben sonst nur sehr selten sieht.
Natürlich hört man die kleinen Flitzer und Flugzeuge.
Von Lärm kann da aber doch nun wirklich keine Rede sein.
Ich finde es allerdings sehr schlecht, dass im Moment anscheinend keine klare Regelung existiert.
Ich wurde nach ca. 30 Minuten vom Sicherheitsdienst vertrieben, da RC-Autos wohl nicht erlaubt sind.
Einen nachvollziehbaren Grund konnte man mir allerdings nicht nennen.
Erst hieß es, es wäre aufgrund der Abgase und der "Umweltverschmutzung".
Lächerlich.
Nebenan verläuft die Autobahn und der Sicherheitsdienst fährt selbst den ganzen Tag mit Autos über das Feld.
Dann hieß es plötzlich: aufgrund der Lärmbelästigung würden sich immer wieder die Anwohner beschweren.
Das Feld ist auf der Westseite durch einen breiten Grünstreifen und eine vielbefahrene Straße abgegrenzt.
Ich bezweifel doch sehr, dass man auf der anderen Straßenseite überhaupt noch etwas von den Modellfliegern hört.
Es würde mir aber auch nicht in den Sinn kommen, andere Leute mit einer Drohne zu filmen.
Es gibt spannenderes, als Griller zu beobachten.
Einen abgegrenzten Bereich für Modellflieger finde ich aber dennoch Sinnvoll.
Diesen gibt es inoffiziell schon auf der Westseite am Ende der Landebahn.
Es muss vor Allem eine klare und verständliche Regelung her.
