Der demographische Wandel ist im vollen Gang auch in Berlin.
Wir Senioren brauchen körperliche Fitness um in unseren Alltag rüstig zubleiben.
Sorgt die körperliche Fitness doch auch für unsere geistige Fitness.
In vielen Stadtteilen gibt es mittlerweilen  Fitnessanlagen für die Senioren.
Ich kenne die Anlagen im Preußen-  und Lietzenseepark.
Dort wird sogar mit Trainern trainiert.
In der ganzen Stadt sind diese Anlagen zu finden.
Es bietet sich also an so eine Anlage auch auf dem Tempelhofer Feld zubauen.
Vielleicht sogar mit festen Gruppen die sich dort treffen.
Es wäre für uns nicht nur der Anreiz zur Bewegung, sondern auch um sich zutreffen.
Viele Senioren sind alleine und das wäre eine Möglichkeit dem entgegen zu wirken.
Es gibt soviel Platz und daher wäre es schön wenn auch die Senioren berücksichtigt werden bei der Planung.
