Wiedereröffnung als Sonderlandeplatz

Wiedereröffnung und Widmung als Sonderlandeplatz für Behörden, Regierungs- und Rettungsdienste und Verkehrslandeplatz der allgemeinen Luftfahrt bis 5,7 Tonnen.
Mit eingeschränktem Nachtflugbetrieb f. Behörden, Regierung und Rettungsdienste.
Damit einhergehend wieder Schutzzone für bedrohte und durch die Schließung des Flughafens verdrängte Tierarten.
Nutzung der Nordbahn, Südbahn bleibt geschlossen und kann dem allgemeinen Publikumsverkehr als Erholungsfläche verbleiben.
