Die Wirtschaftlichkeit ist möglich, wenn die Gebäudekomplexe weiterhin entsprechend genutzt werden.
Es geht nicht um die Wiedereröffnung zu den damaligen Bedingungen - das ist wäre wirtschaftlicher Unsinn.
Eine eingeschränkte Nutzung ist jederzeit wirtschaftlich machbar.
Auch ist die Wiedereröffnung des Flughafencafé denkbar und ratsam - die brachliegende Infrastruktur ist dank des Wowereit´schen Brachliegens erst zum totalen Verfall verurteilt, wenn der Betrieb nicht wieder aufgenommen würde.
Wohlgemerkt: nicht das komplette Gelände und nicht säm´tliche Gebäude würde zum Betrieb gehören.
Erst dann wäre eine Wirtschaftlichkeit denkbar: Geschäftskunden, Regierungsangehörige, die die kürzesten Wege zum jeweiligen Ziel hätten, Behörden usw.
Die Nutzung und dadurch weiter einhergehende Zerstörung des Geländes durch die derzeitige Nutzung, die übrigens NULL Einnahmen bringt, ist der Beweis für Unwirtschaftlichkeit per sé.
Die Südbahn hingegen bleibt weiterhin öffentlich - eine weitere Versiegelung durch Bebauung wäre fatal, also ist der verbleibende Raum perfekt für die öffentliche Nutzung.
Fluglärm, wie zu alten Zeiten würde in der Nacht beispielsweise nicht entstehen (Nachtflugverbot) und ausserdem gäbe es auch keinen Jetverkehr mit B737 und größeren Flugzeugen.
