Man(n) wird alt wie kuh und lernt immer noch dazu!
Ich glaubte bis dato, dass ein flugplatz eine dreck- (abgase) und lärmquelle übelster sorte ist.
Und nun lese ich hier, dass das falsch ist.
Ich sehe schon am Zaun "unseres" pleiteflughafens lauter schilder "Naturschutzgebiet - Blümchen pflücken verboten!"
Die beste Satire ist immer noch das, was die meisten Leute "Realität" nennen.
Wenn neodingsbums meint, dass die Schäden "auf der Hand" liegen, so muss ich sagen: Auf meiner nicht.
Lass mir nich doof sterben - klär mir uff!
