Das widerspricht zunächst mal dem Gesetz, die für die öffentliche Nutzung verlorene Fläche wäre größer als bei einer Bebauung, da man logischerweise dann auch nicht beliebig nah an die Landebahn heran dürfte.
Zudem wäre für einen Dauerbetrieb auch eine teure Restauration notwendig.
Rettungsdienste können sowieso mehr oder weniger überall landen, ich habe direkt am Columbiadamm neben dem Feld schon einen Rettungsheli landen gesehen.
Meines Wissens nach haben auch wichtige Behörden entsprechende Landeplätze.
Ein Mittel/Langstreckenflug muss dann natürlich trotzdem erstmal woanders landen, aber solche Ereignisse sind doch eher langfristig geplant, da würde es eher um Komfort gehen, mit unverhältnismäßigen Konsequenzen.
Was ich allerdings unterstützen würde, wären "Museumsflüge": Vielleicht zu besonderen Jahrestagen/Jahreszahlen ein Flug eines Rosinenbombers, der dann etwas über dem Feld abwirft, etc, dazu müsste er nicht einmal dort starten/landen.
Die ILA auf dem THF zu sehen, wäre auch interessant, allerdings sind da wohl die Gefahren durch den Kunstflug über bewohntem Gebiet zu groß.
Veranstaltungsbezogene Flüge im Allgemeinen kann ich mir jedoch sehr gut vorstellen.
