Die Idee ist gut, aber zur Zeit politisch nicht durchsetzbar.
Daher bin ich für musealen Flugbetrieb für ca 4 Tage im Jahr.
Man könnte einmal im Jahr ein "Fly in" veranstalten und THF zum Leben erwecken und für ein lebendiges Luftfahrtmuseum attraktiv machen.
Im Technikmuseum sind noch viele Flugzeuge eingelagert, die man in THF ausstellen könnte.
Damit könnte auch eine Versöhnung zwischen Flugbetriebsbefürwortern und Gegnern stattfinden.
Der Erfolg der BI 100%THF wäre ohne das ICAT Volksbegehren aus 2008 nicht möglich gewesen.
Vergesst das nicht!!
