Man braucht nicht immer "Einnahmen", zumindest nicht aus direkter Quelle.
Ist ja korrekt das das Feld im Moment "NULL" Einnahmen direkt generiert, muss es aber auch nicht, schließlich wurde vor etlichen Jahrhunderten ein Instrument namens Steuer erfunden.
Kein öffentlicher Park generiert direkte Einnahmen, das is der Sinn hinter freien, öffentlichen Plätzen zur Naherholung.
Warum zur Hölle muss man einen Wert von etwas oder jemandem, stets an dessen Geldwert messen, das zersetzt unsere Gesellschaft mehr und mehr!
PS. in wieweit zB. einmal im Jahr ein Museumsbetrieb möglich wäre, weiß ich nicht – ein THF-Fest quasi.
Fände es aber auch schön wenn ein "Rosinenbomber" dann Rundflüge anbieten würde und generell auch die Geschichte dadurch ein bisschen lebendig gehalten wird.
