Es spricht vieles dagegen, einerseits widerspricht diese Art der Nutzung dem Volksentscheid und andererseits sind die Voraussetzungen für einen Flughafenbetrieb weder technisch, personell noch genehmigungstechnisch gegeben.
Als Regierungsflughafen ist das jetzige Terminal von Berlin-Schönefeld vorgesehen, Rettungsdienste landen auf Plätzen mit ausreichend Freiraum und brauchen hierzu keine separate Genehmigung, um bei Noteinsatz auf THF zu landen.
Ob man einen Hubschrauberlandeplatz einrichtet, kann man klären.
Wenn wieder - selbst eingeschränkt - Flugbetrieb auf dem THF aufgenommen wird, ist keine Erholung auf dem Gelände möglich (Lärm, Sicherheitsanforderungen etc.), vom Naturschutz abgesehen.
Auch für die Anwohner*innen wäre der Fluglärm eine Belastung, die vermeidbar ist.
Zum Vorschlag von Marius, im Jubiläumsfall zum Flug Rosinenbomber Museumsflüge zu organisieren, das bedarf einer Sondergenehmigung, die ggf. noch eingeholt werden kann.
Die ILA mitten in Berlin - bitte nicht, wäre Lärmbelästigung für (fast) ganz Berlin.
Ebenso wenig ständige Veranstaltungsflüge, das belastet wiederum Natur und Erholung.
Der Volksentscheid hat sich für die Erhaltung des Naturschutzes ausgesprochen, in Verbindung mit Erholung, das sollte auch die Ausgangslage der Diskussionen hier sein.
