Naja...
Wie man's halt so sieht / sehen möchte...
"Eingeladen" sind vielleicht schon "alle", aber wenn sie denn alle kommen, stehen sie vor einer Wagenburg aus Insidern und kommen nicht so recht rein...
Ganz so, wie es Christian sagt, ist es zwar nicht, aber (leider) es ist es zutreffend, dass es bislang recht intransparent ist, wie man denn an ein Beet kommt... (das wird aber vermutlich im Gartenjahr 2015 besser!)
Da es lt. Selbstverständnis der Gärtner aber ein GEMEINSCHAFTS-Garten sein soll, viele der Mitgärtnernden jedoch NUR ihren eigenen Freizeit- & Ernte-Gewinn daraus ziehen wollen, ist es aus der Binnen-Sicht der Garten-Verantwortlichen verständlich, dass sie die "richtigen" Neu-Gärtner anziehen wollen.
Da gäbe es allerdings noch etwas / reichlich Luft nach oben, eine aktive Allmende-Gärtnerschaft zu rekrutieren UND gleichzeitig Schnupper-Mitmach-Möglichkeiten für viele weitere ("alle") Berliner zu schaffen!
Ein SOLCHER Allmende-Garten würde dann seinem Namens-Anspruch sicherlich auch ein wenig mehr gerecht werden...!
