Modifizierung der Hundeflächen

Alle drei Hundeflächen sollten dahingehend modifiziert werden, dass stabile Tränken und schattenspendende Zeltplanen o.ä. aufgestellt bzw. aufgespannt werden, damit das Feld im Sommer auch tagsüber nutzbar wird.
Ferner sollten die rot-weißen Sitzpoller so umpositioniert werden, dass sie den weitesten Abstand zu den Eingängen haben.
So sind insbesondere „fußlahme“ Hundehalter gezwungen, sich wenigstens ein paar Meter gemeinsam mit ihrem Hund auf dem Feld zu bewegen und die vielen Beißereien an den Eingängen hören aufgrund der dann fehlenden Massierung von Hunden in den Eingangsbereichen wieder auf.
Im Übrigen sind die Benutzungsordnungen der Hundeflächen nicht deutlich genug und werden nicht durchgesetzt.
Haltern von „Problemhunden“ (nicht sozialisiert, aggressiv, unerzogen) sollte der Zutritt zu den Hundeflächen ebenso untersagt werden, wie jenen Kandidaten die der Auffassung sind, dass die Hinterlassenschaften des eigenen Hundes ignoriert werden können oder ihren Hund einfach mal für ein paar Stunden alleine auf dem Feld lassen wollen.
