Es gibt doch schon 2 grosse Bereiche (oder sogar 3, wie oben geschrieben?), nur für Hunde.
Das ist an sich schon sehr viel.
Da diese Bereiche von vielen Hundehaltern allerdings gemieden werden, sollten diese sich mit ihren Vorstellungen zu Wort melden und erläutern, was ihnen an den Plätzen fehlt.
Es muss ja einen Grund geben, warum die Hundeauslaufflächen nicht genutzt werden.
Stattdessen werden die Hunde (dieser genannten Besitzer) frei über die öffentlichen, grossen Flächen laufen gelassen.
Zudem dienen die Flächen dann als Hundetoiletten.
Deshalb sollten die erwähnten Hundehalter ihre Vorschläge unterbreiten was sich an den Hundeauslaufflächen ändern muss, damit auch sie diese nutzen.
