Landkite- und Landsurf-Schule

Landkiten und Landsurfen ist die Möglichkeit, den beliebten windgetriebenen Surfsport fernab von Nord- oder Ostsee auf Wiesen oder Asphalt ausüben zu können.
Wann immer ich auf dem Tempelhofer Feld "surfe" oder mich darüber unterhalte, stoße ich auf Neugier und werde gefragt, ob ich z.B. das Landkiten weitervermitteln könne.
Viele Menschen in Berlin sind daran interessiert, den Sport zu erlernen oder auszuprobieren.
Anderen, die den Sport bereits beherrschen, könnte daran gelegen sein, sich ab und zu Equipment auszuleihen, anstatt sich selber welches anschaffen und dieses auf das Feld bugsieren zu müssen.
Die Idee liegt nahe, auf dem Tempelhofer Feld eine Landkite- und -surfschule zu etablieren, die das Freizeitangebot des Feldes für die Berlinerinnen und Berliner um den Windsport erweitert und sich somit auch am Prozess der Gestaltung des Feldes beteiligt.
Die Nachfrage ist vorhanden.
Mit 14 Jahren Wind- und Kitesurfschulerfahrung stelle ich mir einen saisonalen Betrieb von März bis Anfang Oktober vor, die mobile Surfstation besteht aus einem zweiachsigen Anhänger, Energie wird aus einer Mikrowindenergieanlage und einem Solarpanel auf dem Dach gewonnen.
Eine solche Surfschule wird in idealer Weise den Anforderungen des ThF-Gesetzes gerecht, in dem sie mobil ist, keine Fläche versiegelt und dabei das Tempelhofer Feld noch attraktiver für Besucher macht.
