Aktuell gibt es keine permanent auf dem Feld eingerichtete Landkite- und -surfstation.
Kiteflow hatte nur eine übergangsweise Erlaubnis für die Sommersaison 2014.
Die Berliner Kiteschule kommt meines Wissens nur nach vorheriger Vereinbarung auf's Feld, es gibt also keinen sichtbaren, fest eingerichteten Ansprechpartner vor Ort.
Und da die Berliner Kiteschule keines der sog. Pionierprojekte auf dem Feld ist, würde mich interessieren, auf welcher Grundlage sie eigentlich das Tempelhofer Feld gewerblich nutzt.
Hinsichtlich des Themas "Landsurfen [...] Es muss nur jemand machen" wirft sich für mich dann genau diese Frage auf, mit welcher Genehmigung ich das auf dem Tempelhofer Feld machen dürfte.
Um eine Schule und Surfstation etablieren zu können – die durch den momentan in der Ausarbeitung befindlichen Entwicklungs- und Pflegeplan sowie einen noch zu konstituierenden Nutzerbeirat, offiziell genehmigt ist – möchte ich mich auf diesem Wege für eine Schulungs-Konzession auf dem Tempelhofer Feld bewerben und somit auch am Gestaltungsprozess des Feldes teilnehmen.
Denn eines ist klar: Das Tempelhofer Feld ist öffentliches Gemeingut und daher muss eine öffentliche Genehmigung für den Betrieb einer Schule auf dem Feld existieren.
