Hallo, ich bin Inhaber der Berliner Kiteschule und hatte mich vor 3 Jahren bei Tempelhof GmbH und Grün GmbH für eine Kitekurs Schulungsgenehmigung auf dem Tempelhofer Feld beworben.
Eine Antwort habe ich bis her leider noch nicht erhalten.
Ich habe darauf hingewiesen das es dabei auch um Sicherheit und um Arbeitsplätze geht.
Soweit ich das mitbekommen habe geht es den anderen Kiteschulen genau so die sich für Tempelhof beworben haben.
Mir ist es wichtig das bei Kiteschulungen keine anderen Nutzer - Besucher gestört oder gefährdet werden.
Am Wochenende wäre es für die anderen Kiter und Besucher nicht ok wenn dort große Gruppen Kitekurse angeboten werden.
Am sichersten sind kleine Gruppen, ich schule in Berlin mit nur 2 Kursteilnehmer pro Kurs.
Ich bin dafür das auf dem Feld Kitekurse mit lizenzierten Kitesurf Instructoren angeboten werden dürfen.
Viele bringen sich das Kiten selber bei und kennen nicht die Kite Regeln.
Kursinhalte sind die Kiteregeln, eine Revier- Wetter- und Gefahren Kunde.
Flugübungen mit Trainerkite und depower Kite, Fahrtraining und Material Kunde.
Unterrichtet wird nach VDWS Richtlinien mit erfahrenen VDWS Kitesurf Instructoren.
Wir schulen seit 2009 Unfallfrei und bieten zu unseren Kitelandboarding Kursen in Berlin auch Kitesurfkurse auf Rügen an.
2015 werden wir eine neue VDWS Kitesurfstation an der Ostsee eröffnen.
Auf Tempelhof habe ich schon oft geschult z.B. KLB Open, mit ARD, ZDF, ARTE, Allianz Versicherung, Mc Kinsey, Radio1, Morgenpost, Berliner Kurier. Kitekurs Event Nov-Okt. 2014.
Viele Bekannte Firmen die uns jedes Jahr für Betriebsausflüge auf dem Tempelhofer Feld besuchen.
Mit Genehmigung.
Unsere Kitekurse wurden von den Medien getestet und als sehr empfehlenswert bewertet.
Eine Genehmigung schafft Sicherheit und Arbeitsplätze, Unfälle werden verhindert.
Zudem macht Kiten fit, trainiert den Körper und Geist und macht sehr viel Spaß.
Vielleicht wäre ein Treffen mit allen Kiteschulen - Kitelehrern die auf THF schulen möchten mit Grün Gmbh eine gute Idee um das zu besprechen und schnell umzusetzen.
Viele Grüße Tim (www.Berliner-Kiteschule.de)
BM Tester #1: Kite-Skaten auf dem Tempelhofer Feld: http://youtu.be/Jf68D61QN4A
Berliner Kiteschule bei Arte: http://youtu.be/LOxGXA5JSZY
Kiten Master: http://youtu.be/jVVD0OZk-6g
