Rohstoff-Toiletten / "Klug scheißen"

Einfache Grundidee: ALLE Toiletten des Feldes schrittweise als Modell-Projekt auf ein nachhaltiges Bio- / Öko- / Trenn- / Rohstoff-Toiletten-System umstellen.
Begründung:
* Positive „Anstößigkeit“ / nachhaltige Alternative zum Bestehenden aufzeigen   Stichwort Kreislaufwirtschaft (http://de.wikipedia.org/wiki/Kreislaufwirtschaft)
* potentielles Modellprojekt "Zukunftstechnologien" im Sinne der TF-Entwicklungskriterien   (siehe auch Kompetenzzentrum für nachhaltige Entwicklung (https://tempelhofer-feld.berlin.de/i/tempelhofer-feld/proposal/568-Kompetenzzentrum_f%C3%BCr_Nachhaltige_Entwick))
* Bewusstsein schaffen für ökologische Sackgasse des Spül-Toiletten-Systems   Stichwort Trinkwasserverschwendung / nicht-Gewinnung von Rohstoffen
* Möglichkeit von Humusaufbau / Stichwort Terra Preta (http://de.wikipedia.org/wiki/Terra_preta) und Gewinnung von Dünger / Stichwort Peak Phosphor (http://de.wikipedia.org/wiki/Peak_Phosphor)
* Einsparung von Wasser & damit möglicherweise sogar Kosten
Da das Thema natürlich in vielfältiger Weise Widerstände hervorrufen könnte, ist es gut, darauf verweisen zu können, dass ausgerechnet an einem so ökologisch unsensiblen Ort wie dem Hamburger Hauptbahnhof ein solches Kreislaufwirtschafts-Projekt bereits seit Sommer 2012 in großem Maßstab betrieben wird.
Artikel Abendblatt: Humus aus dem Hauptbahnhof (http://www.abendblatt.de/ratgeber/wissen/article2383053/Humus-vom-Hamburger-Hauptbahnhofs-WC.html)
Infoartikel auf Futurzwei (http://www.futurzwei.org/#236-toiletten-hamburg)
Auch in Berlin (Botanischer Garten) gibt es bereits ein Modell-Projekt / Stichwort TerraBoGa (http://terraboga.de/terra-boga/projektziele/), das wohl mit der in Hamburg erprobten Technik arbeitet.
Ideal wäre, diese Erfahrungen auf dem TF nun in größerem Maßstab weiter zu entwickeln.
- Motto: „Klug scheißen“ auf Berliner Art…  ;-)
