Wavegarden (künstlicher See zum Wellenreiten)

Viele Menschen lieben Wellenreiten.
Dafür muss an aber zumindest an den Atlantik fahren und dann auf gute Konditionen hoffen.
Es ist inzwischen gelungen, eine Anlage zu bauen, die künstliche Wellen zuverlässig erzeugt.
Das wird alles auf wavergarden (dot) com beschrieben. (Ich hab mit der Firma nix zu tun! ;)).
Der Spaß kostet zwischen 7 und 10 Mio EUR und frisst ungaubliche 670 kw/h.
Der Strom könnte von Solarmodulen auf dem Dach des Flughafengebäudes erzeugt werden ...
die 5000 qm (?!) Solarmodule könnte einer der deutschen Energieriesen zur Verfügung stellen, um sein schlechtes Image zu verbessern.
Die Millionen für die Wellenanlage könnte mit Crowdfunding gesammelt werden.
Wellenreiten + Berlin = Berlin ist am Meer!
