Es stimmt natürlich, dass die Verantwortung durch den Verein eine gute Lösung ist.
Auf den Baseballplätzen sehe ich auch häufig Spiele, od. Trainingseinheiten.
Beim Tennis nicht.
Daher bezog ich mich vor allem auf die Tennisfelder.
Laut des Tennisclubs sind die die beiden Plätze nur wenige Stunden in der Woche nutzbar und nur für Mitglieder des Vereins.
Weitere Mitglieder nimmt der Verein wegen des großen Adnranges nicht auf, sondern es gibt nur Wartelisten.
Das schließt viele Sportler aus, die rein hobbymäßig mal eine Runde Tennis spielen wollen, was ich sehr schade finde.
