Wellenreiten / Künstliche Welle
Es gab bereits Pläne einen künstlichen See anzulegen auf dem Wellenreiten betrieben werden kann.
Dies würde eine gewerbliche Nutzung vorraussetzen, jedoch eine erhebliche und sehr attraktive Bereicherung des bestehenden Bestands an Sportmöglichkeiten bedeuten.
Eine Attraktion die noch mehr Leben auf das Feld bringen würde und Wellenreitern die Möglichkeit gibt auch in Berlin Ihren Sport auszuüben.
Ich würde mich sehr freuen wenn dieses Vorhaben wieder aufgegriffen und unterstützt würde.
