Ja, für Tempelhof wäre ein Zugang näher an Tempelhof dran super.
Für Neukölln hingegen wäre ein Zugang näher an Neukölln dran besser.
Das südliche Wohngebebiet vom Tempelhofer Feld zwischen Tempelhofer Damm und Britzer Damm wird durch ein Industriegebiet (Oberlandstraße, Teilestraße, Gottliebdunkelstraße, ...) in zwei Teile geteilt.
Beide Wohngebiete möchten sicher einen schnelleren Zugang zum Temeplhofer Feld haben.
Ebenso gibt es sicher "durchreisenden Fahrradfahrer", denen eine Strecke weiter westlich oder östlich besser passen würde.
Auch zum Industriegebiet möchten sicher einige der dort Beschäftigten mit dem Fahrrad über das Tempelhofer Feld fahren.
Fazit: Zwei Zugänge schaffen. :)
Sollte das finanziell nicht möglich sein, dann aber auf jeden Fall EINE südlichen Zugang schaffen!
