Tolle Idee!!!
Ich habe heute vor einem Jahr gegen die Bebauung des Tempelhofer Feldes gestimmt, um dieses innerstädtische Naherholungsgebiet zu erhalten.
Die südliche Öffnung des Feldes viel damit erst mal flach, was mein großer Wermutstropfen war.
Ich begrüße jegliche Erschließung des Feldes aus dem Süden.
Mein Favorit wäre die Germaniastr./Felixstr.-Variante im Stile des Alfred-Lion-Steges an der Genaral-Papestraße.
Trotz meiner Präferenz sollte der Fokus auf beiden Zugängen für Fußgänger/Radfahrer liegen!!!
Diese beiden Zugänge sind bestimmt günstiger und schneller realisiert als die ursprüngliche Autobrücke und böten auch die Möglichkeit mit einer Namensgebung an den Mut und das Schicksal Hatun Sürücüs zu erinnern.
Mit beiden Zugängen würde die Stadt Berlin einen großen Schritt in Richtung Fahrradfreundlichkeit gehen und gleichzeitig einen tollen Beitrag zum Nutzen des Naherholungsgebiets Tempelhofer Feld leisten.
