Tennis-Ballwand instandsetzen/erweitern

Die Ballwand neben den Tennisplätzen bedarf einer Instandsetzung.
Außerdem erfreut sie sich mittlerweile so großer Beliebtheit, daß eine Erweiterung wünschenswert wäre.
Soweit ich weiß liegt die Anlage z.Zt. in der Verantwortung des TiB.
Allerdings ist sie frei zugänglich, und ich frage mich inwieweit der TiB eine Interesse daran hat, eigene Mittel zu investieren.
Wäre ungemein schade wenn die Anlage weiter verfällt, bzw. entfällt, denn in der vorliegenden Ideenskizze "Columbia-Sportpark" kommt sie nicht vor.
