Was ich nicht verstehe, ist die in Berlin weit verbreitete Abscheu gegenüber Unternehmen.
Dabei werden dort die Steuern erwirtschaftet, von denen alle Staatsdiener und Hilfeempfänger leben.
Im konkreten Fall: Das Feld soll natürlich kostenlos bleiben, aber Leistungen, die erbracht werden, haben ja ggf. Kosten - sind also nicht kostenlos.
Wenn du im Biergarten auf dem Feld ein Bier trinkst, verlangst du ja auch nicht, dass es umsonst ist.
Dennoch kann man diskutieren, ob vielleicht eine Vereinslösung die bessere wäre.
Aber selbst die sind nicht kostenlos....
und auch nicht umsonst.
