Nun ist ja seit dem 17.03.2015 einige Zeit vergangen und alle hier Beteiligten hatten die Gelegenheit, eventuell doch noch einmal über den grundsätzlichen Vorschlag nach- und weiter zu denken.
Meiner Auffassung nach ist es ohne wirtschaftlichen Hintergrund nicht möglich eine "Sport- und Freizeitanlage" dieser Größenordnung darzustellen.
Das hat etwas mit zu bietender Qualität und einem hohen anfänglichen Investitionsbedarf zu tun.
Die Einrichtung und der Unterhalt einer derartigen Anlage schlägt über 5 Jahre mit ca. 300-400 TSD. € zu Buche.
Demzufolge ist es unmöglich, das dieses Angebot "kostenlos" zur Verfügung gestellt wird.
Vielmehr erscheint es mir, das man in konkreter Zusammenarbeit mit den ansässigen Vereinen eine Mischlösung findet, die die Interessen aller inkludieren.
Kommerz soll hierbei nicht im Vordergrund stehen, sondern vielmehr, im Rahmen des THF- Gesetzes, ein weiteres Angebot zur sinnvollen und naturnahen Nutzung eines Teilbereiches des Feldes darstellen.
Liebe Grüße
Matze
