Interaktive Führung per App

Mit der App Actionbound sollen mehrere Führungen per Smartphone oder Tablet entwickelt werden, z. B. jeweils zu den Themen:
- Allgemeine Rundführung
- Entstehung / Exerzierplatz
- Bau des Flughafens
- Flugbetrieb
- Luftschiffe / Zeppeline
- Nutzung im Dritten Reich / Gedenken
- Luftbrücke
- Von der Schließung zum Ist-Zustand …
Die Actionbound-App macht für Besucher vor Ort geschichtliche Informationen, z. B. über Rosinenbomber oder Unterkünfte der Zwangsarbeiter mit Original-Medien-Material erlebbar.
