Ich finde diesen Vorschlag großartig.
Berliner lieben Gärtnern, das zeigen all die aktuellen Projekte.
Und ich höre immer wieder von Menschen, dass sie so gerne an einem Projekt teilhaben möchten.
In der heutigen Zeit ist es für viele wichtig, dass sie einen Ort der Ruhe haben, an dem sie auch mit der Erde/Natur arbeiten und sich gegenseitig austauschen zu können.
Vielleicht könnte man auch gemeinsam kochen?
Es ist eine große Befriedigung, wenn man das mit Liebe großgezogene bewusst erntet und zubereitet.
Ich liebe das Feld und bin überzeugt, dass ein Gartenprojekten all die anderen Ideen toll ergänzen würde.
