Nunja, wie ich es lese, wäre es ein Lern- und Schaugarten, also genau das Gegenteil von persönlichem Gemüseanbau und Privatbesitz auf dem Feld, wie ich ihn ebenfalls als problematisch und exklusiv ansehe.
Ich verstehe so ein Konzept primär als ein offener Ort des Lernens: anfallendes reifes Gemüse oder Obst würde also auch nur zu Lernzwecken bzw. für gemeinsame (offene!) Aktionen und Workshops eingesetzt werden.
Ich dürfte mir genauso wenig Möhren mitnehmen wie Du, wir könnten aber durchaus gemeinsam eine Möhrensuppe kochen und diese mit allen Hungrigen auf dem Feld essen.
Zu deinem letzten Punkt: ich denke, dass jeder hier eingebrachte Vorschlag in gewisser Weise Partikularinteressen beinhaltet.
Wir sind eben alle unterschiedlich und haben unterschiedliche Interessen.
Der eine mag Radfahren, der andere Apfelalleen, die nächste ist vor allem an Kiteboarden interessiert und findet es gibt bereits ausreichend Flächen für Gurken und Möhren.
Aber genau deswegen wurde ja diese Plattform geschaffen und genau dadurch lebt das Feld: durch eine vielfältige Nutzung!
