Ich verstehe Deine Argumentation leider nicht, gleichwohl akzeptiere ich, dass Du von der Idee nichts hältst.
Ist ja in Ordnung und der hier vorgebrachte Vorschlag nur eine Idee, um genau solche Diskussionen anzustoßen.
Nutzungen jeglicher Art beanspruchen einen gewissen Platz des Feldes – die einen temporär dafür örtlich weitestgehend uneingeschränkt (Lesen, Kopfstand, Joggen, Kiten), die anderen in einer begrenzten Fläche, dafür mit längerem Zeithorizont (Hundeauslauf, Grillen, Allmende-Kontor, Vogelschutzzone, Lerngarten).
Ich verstehe also nicht, wieso der Gärtner jemand mehr nimmt, als z.B. die Hundebesitzer oder Griller, die ja auch ihre Zonen haben, aber auch der Kiter und die Radfahrer.
Dass die mich einladen ihnen zuzugucken oder mitzumachen, ändert an deren Raumnutzung erstmal auch nichts.
