"Die Frage wäre also vielleicht eher, ob das Feld überhaupt gestaltet werden sollte." -- da ist was dran!
ich meine, ganz eindeutig: nein: Das Feld hat seine ganz und gar eigene Charakter und bezieht seien großen Nutzen für alle gerade daraus, dass es so ist, wie es ist.
Sowas gibt es nirgends sonst auf der Welt (obwohl: in Polen bin ich mal auf eine Radtour über ein scheinbar verlassene Flugfeld geradelt, kam dann aber doch ein Flieger an und wollet landen und war auch viel kleiner)!
Wenn man nur lange genug gestaltet oder gestalten lässt, kommt am Ende ein "Gleisdreick" bei raus -- wollen wir das?
