Man muss sicher nicht den ganzen inneren Park mit Wegen in jede Richtung durchziehen, aber ein dogmatisches "Nein" zu zusätzlichen Wegen fände ich falsch.
Ich denke vor allem an Radwege, die als Verbindungen der angrenzenden Stadtteile Wege für den umweltschonenden Verkehr verkürzen und verschönern.
Der ehemals geplante Nord-Süd-Radweg war keine so schlechte Idee!
Bäume sicher eher in Gruppen und eher in den Randzonen als mitten auf dem Feld.
Kaltluft entsteht m.E. auch mit Bäumen, siehe Gr. Tiergarten.
Wenn ich in Bio richtig aufgepasst habe, dann sind Bäume auch Sauerstoffspender, oder?
