Hast du mal auf die Karte geschaut?
Wozu braucht man neue Wege, um über das Feld von A nach B zu kommen gibt es doch genug Möglichkeiten.
Ich versteh nicht warum immer überall gebaut werden muss, der Nord-Süd-Radweg besteht übrigens schon, zwar mit kleinen Umwegen aber ihn gibt es.
Die Leute kaufen sich SUV's um zum Biomarkt zu fahren und überteurte Mountenbikes mit allem Schnickschnack um dann auf asphaltierten Wegen von Nord nach Süd übers Feld zu radeln und sich die Stadtautobahn anzugucken.
