Laufstrecken erweitern

Da ich mehrmals wöchentlich auf dem Tempelhofer Feld jogge und das auch im Winter, kann ich feststellen, dass neben Radfahrern, Fußgängern und Walkern, mehrheitlich die Jogger das Feld in großer Zahl nutzen.
Für die o.a. Klientel wird wenig geschrieben, obwohl die Nutzung weit größer ist als z. B. von den Windsurfern, die vornehmlich aufgeführt werden, wenn es um sportliche Aktivitäten geht.
Was vermissen die o.a. Sportler?
Hauptsächlich schattenspendende Bäume.
Auch sollten neben den asphaltierten und betonierten Wegen, Laufwege mit einem natürlichen Untergrund, also Schotter oder verdichteter Lehmboden hergestellt werden.
Neben den asphaltierten Wegen sind diese Pfade schon in den Rasen eingelaufen worden.
Da diese jedoch an einigen Stellen sehr uneben sind, besteht die Gefahr des Umknicken des Fußgelenks.
Wie viel Menschen diese Pfade benutzen wird daran deutlich, dass teilweise drei bis 4 Spuren nebeneinander auf dem Rasen verlaufen.
Nicht das ich falsch verstanden werde.
Ich plädiere für neue Wegeflächen parallel zu den vorhandenen Flächen, nicht mitten durch die Rasenflächen.
