Ausstellung bildender Kunst

Großflächige temporäre Ausstellungen bildender Kunst sind in kaum einer Weltstadt möglich.
Es fehlt schlicht der Platz.
Berlin hat mit dem Tempelhofer Feld die einmalige Möglichkeit, künstlerische Ereignisse, mit außergewöhnlichem Platzbedarf zu veranstalten.
Mein detaillierter Vorschlag dazu ist auf der Internetseite: http://www.metropolis-motion.com nachzulesen.
Ein großes, großartiges Kunstspektakel gewidmet dem Ende eines der wichtigsten Kulturtechniken des 20. Jahrhunderts.
Dem analogen Kinofilm, der Millionen Kilometer lag durch die Projektoren der Welt gerattert ist und nun sang- und klanglos verschwindet.
