Boot Camp der Amerikaner reaktivieren - Bewegungs- und Motorik-Spielplatz

Das noch immer auf dem Tempelhofer Feld bestehende Boot-Camp der amerikanischen Truppen sollte reaktiviert werden zu einer Bewegungs-, Sport und Motorik-Zone für Jung und Alt.
Kein Spielplatz im klassischen Sinne, sondern eher Bewegungs- und Motorik-Parkour für alle Altersgruppen......
Die "Landschaftsplanung" eines "Boot-Camps" ist schon vorhanden, die Geräte aber komplett verrottet.
Landschaft lassen, "Orts-spezifische Geschichte (die amerikanischen Truppen auf dem Feld" als Info-Tafel, Gerätschaften auf neuen Stand bringen und ergänzen.
Alle profitieren!
Die Kosten müssten auch überschaubar sein, vielleicht trägt Onkel Sam noch etwas bei - Schwerter zu Pflugscharen" oder "Coot Camp zu Motorik-Zonen (bewegungsarmer Großstädter)".
