Ein zentrales & reines Fußballstadion im Herzen Berlins kann es nur auf dem Tempelhofer Feld geben!
Hier ist soviel Platz, dass es den Park im Gesamten nicht beeinträchtigen würde.
Über kurz oder lang (eher lang...) wird die Notwendigkeit eines solchen Stadions kommen.
Jede große Stadt hat ein solches Stadion und bei anhaltendem Erfolg werden sich auch Sponsoren für Hertha & solch ein Projekt finden.
Ich bin als Herthaner sowieso für eine Fusion mit Union, um einen großen, schlagkräftigeren Hauptstadtclub mit einer dann sehr großen Fangemeinde zu bilden (utopisch, aber sinnvoll).
Es mag sich ebenfalls utopisch anhören, aber eine derartige Basis + 5,5 Mio.-Metropole + Touristenmagnet bedarf dann einem 100.000-Mann-Stadion.
Träumen darf ja wohl erlaubt sein:)
Und ganz ehrlich: Wer wünscht sich nicht eine reine Fußballarena an diesem genialen Ort in einem Riesenpark und mit guter Anbindung (S-Bahn, Bus, U-Bahn, Autobahn).
Was für ein Anblick muss das sein, wenn man die Stadtautobahn entlang fährt und das angestrahlte Stadion sieht - natürlich mit gebührendem Abstand zum alten THF-Gebäude.
Diese einmalige Chance darf nicht durch Miesmacher und irgendwelche Schwachsinnsprojekte - bspw. zu groß angelegter Wohnungsbau - zunichte gemacht werden!
Es wäre letztlich ein Bau, der Berlin zudem ein neues Wahrzeichen geben würde!
