Wenn man nun noch bedenkt, dass Deutschland sich für den Ryder Cup 2022 bewirbt (und dieses größte Turnier im Golfsport eventuell sogar nahe Berlin in Groß Kienitz stattfinden soll) frage ich mich allerdings auch, wieso sich nicht zumindest die Berliner Abteilung des DGV (= Deutscher Golf Verband) dafür stark macht.
Oder die Betreiber der Golfanlagen der umliegenden Golfplätze.
Das führt doch zu Nachwuchs, wenn man innerhalb der Stadt wieder trainieren kann und nicht erst kilometerweit mit dem Auto fahren muss.
Zur Range in der Chausseestrasse bin ich mit der U-Bahn gefahren, zum Potsdamer Platz mit dem Rad.
Heute muss ich mit dem Auto irgendwohin...
