gute Idee.
Ein urbaner Treffpunkt für Schnuppergolfer, die sich gegenseitig Golftipps geben und den Abschlag üben oder auch putten und chippen.
Im Gegensatz zum (eher elitären) Laufen in kleinen Gruppen von Fairway zu Fairway ist die Driving Range immer ein Ort der Kommunikation und des Treffens.
Wieviel Platz bräuchte man?
Vielleicht 500 m mal 400 m?
Die Bälle können, wie in kleinen plätzen üblich, in Pausen von der Gemeinschaft aufgesammelt werden.
Fraglich sehe ich nur, ob der benötigte Schutzzaun (in U Form gegen die Querschlägerbälle) aufgestellt werden darf.
bin gespannt...
