Na klar unterscheidet ein "Golfballeinsammlergerät" zwischen Lercheneiern, Golfbällen und getrocknetem Hundekot.
Sonst würde es ja nicht "Golfballeinsammlergerät" heissen.
Und da alle Golfspieler in Deiner bevorurteilten Welt ohnehin elitär und Golfplätze nur geschorene Einöden sind (warst Du je auf einem?) braucht der Spieler ja kein Treppchen, er sieht das alles von seiner erhöhten elitären Position aus.
Entschuldige, aber das ist total engstirnig und einseitig.
Und hier geht es nicht um einen GOLFPLATZ, sondern um eine Driving Range (Du scheinst noch nicht mal diesen den Unterschied zu kennen).
Wenn man keine Ahnung hat....
