Ach, und was den Driving Range anbelangt, ließe sich auch auf dem Vorfeld des Flughafens anbringen, wie auch ganz viele andere Sportflächen.
Und mit dem Denkmalschutz geht das auch, wenn nicht in die Substanz eingegriffen wird.
Die Idee im Flughafengebäude eine für Berlin und Brandenburg zentrale Sportstätte inklusive Sportflächenband auf dem Vorfeld ist ja nicht wirklich neu.
Und Hallen hat das Flughafengebäude mehr als genug.
Das wäre ja mal eine angepaßte Nutzung für das Gebäude.
warum der Landessportbund und auch SenInnSport sich dafür nicht stark machen, bleibt ein Mirakel.
