Lieber Oesigolfer, danke für die Teil-Aufklärung.
Glaubt Oesigolfer eigentlich, dass alle den Unterschied  wissen müssen zwischen Golfplatz und Driving Range.
Eben doch etwas elitär.
Ja ich war auf mehreren Golfplätzen, die Artenanzahl der Rasenflächen belief sich so auf ca. 14 Pflanzenarten,  eine "Wiese " fängt da so mit ca. 38 Pflanzen-Arten an, bei Langgraswiesen liegen wir dann so am Anfang bei ca.56 Arten.
Wie wäre es mit neutraler Aufklärung, die Sportart wird .....betrieben, gebraucht wird ein soundso großes Areal, es solte da und da liegen.......
Und mit Fakten kann dann auch etwas angefangen werden, So weit zu meiner "bevorurteilten" Welt.
