Kann ich gern machen: => Man braucht eigentlich nur ein ausreichend großes Stück Wiese (ab ca. 50 x 200m aufwärts), Abschlagplätze und Sicherheitsvorkehrungen (in der Regel Netze).
Letzteres dürfte wegen des ThFG wohl nur mobil/temporär aufgestellt werden.
Eine Sportanlage ohne große Investitionen und ohne Rückstände wieder abbaubar.
Wir könnten ja passend zur Bewerbung um den Ryder Cup mit einer Veranstaltung pro Jahr anfangen und dann sehen, ob es kompatibel ist und ausreichend nachgefragt.
Seit die Anlage Messe Süd weg ist, hat Berlin gar kein Golfübungsgelände mehr außerhalb der Clubanlagen.
