Lagerplätze für Sportgeräte (zur Miete)

Auf dem Tempelhofer Feld lassen sich viele Sportgeräte benutzen, die durch ihre Größe zum Teil jedoch schwierig zu transportieren sind.
Auf die Schnelle fallen mir ein: RC-Flugzeuge und Hubschrauber, Windskater mit Segel, Kites und Buggies, Kettcars / Mini-Trikes
Da einige Sportgeräte fast aussschließlich auf dem Feld benutzt werden, würde sich ein Lagerplatz anbieten, falls dieser gut zu erreichen ist.
Durch die Vermietung könnte etwas Geld eingenommen werden.
