Die Frage, wie viel Gefahr zumutbar ist, und wie viel Einschränkung sie gerechtfertigt, kann man sicher nicht durch Argemente klären.
Ich denke aber, dass die Leute, die sich mit solchen "exotischen" Hobbies beschäftigen, auch die Gefahren kennen und vermeiden.
Der Nutzung an nur wenigen Tagen muss ich dagegen ganz eindeutig widersprechen.
Landsurfer sind doch z.B. immer sehr viele unterwegs, und soweit ich das beurteilen kann ist das im Moment nur Anwohnern und Leuten mit Auto wirklich möglich.
Bei Kite-Buggies sieht das noch schwieriger aus.
Und ich habe keine Ahnung, was noch möglich wär.
Die vergeudete Fläche: Das wäre sicherlich ein Argument, allerdings kann ich mir so etwas ganz gut am Eingang Tempelhof S+U zur Abgrenzung von der Straße vorstellen, oder auch in Richtung Stadtautobahn.
Da wär übrigens auch Platz für Essen usw, als Eingangsbereich, da auch jetzt durch den Segway-Verleih usw schon eine gewisse Trennung vom Feld vorliegt.
An der Oderstraße würde ich mir dagegen nicht unbedingt irgendwelche Hütten wünschen, weil man da mit einem Schritt auf dem Feld ist.
