Tempelhofer-Aussicht anstatt Oder Straße

Durch Hinzunahme der parallel zur Oder Str. verlaufenden Flughafenweges und des kaputten Fahrradweges könnte ein wunderbarer, rund um die Uhr zugängliche Aussichts-Boulevard entstehen.
Der Zaun könnte weniger drastisch im abfälligen Gebüsch installiert werden, ein positiver Nebeneffekt wäre, das Menschen an den zur Zeit fehl-platzierten Eingängen nicht durchs Gebüsch den Abhang hinunterrutschen müssen.
Das alles noch als neugeordnete zusammenhängende Fläche (anstatt 3 parallele Einzelstränge: Straße, Fahrradweg, äußerer Flughafen-weg)....fertig ist der Oder-Boulevard;-)
