Regenwasser des Flughafengebäudes auf dem Feld bewirtschaften

Ich möchte einen Vorschlag der AG Wasser des Stadtgespräch Berlins einbringen.
Wir beschäftigen uns seit Jahren mit dem Wasser in all seinen Facetten (Wasser bewegt Berlin (http://www.wasser-bewegt-berlin.de)).
Situation: Das Regenwasser aus dem Flughafengelände (Gebäude, Vorfeld), dem Platz der Luftbrücke und dem Columbiadamm wird zur Zeit über ein zwischengeschaltetes Regenrückhaltebecken an der Lilienthalstraße in den Landwehrkanal geleitet.
Dieses noch für einen Flughafenbetrieb konzipierte zentrale Regenwassermanagement rund um das Tempelhofer Feld ist veraltet und belastet den Landwehrkanal in einer nicht mehr akzeptablen Weise.
Es bietet sich die Chance, die Regenwasserbewirtschaftung im gesamten Gebiet neu zu gestalten.
Das Volksgesetz  unterstützt dies ausdrücklich und sieht sowohl wasserwirtschaftliche, finanzielle als auch naturschutzfachliche Vorteile durch eine dezentrale Bewirtschaftung von Niederschlagswasser auf dem Tempelhofer Feld.
Vorschlag: Das stark verschmutzte Regenwasser von den Straßenflächen (Columbiadamm, Platz der Luftbrücke) sollte vor Ort gereinigt und ggf. in den Landwehrkanal geleitet werden.
Gering und mäßig verschmutztes Niederschlagswasser (Gebäude, Vorfeld) wird auf dem Tempelhofer Feld verdunstet, versickert oder genutzt (z.B. zur Bewässerung).
Eine Vorreinigung ist bei Bedarf vorzusehen.
Hierfür ist ausreichend Platz vorhanden!
Das Regenwasser bietet die Chance, als gestalterisches Element das Feld aufzuwerten.
