Bäume sollten auf den Grillplätzen vereinzelt gepflanzt werde.
Wichtiger sind jedoch Bäume am Rand von den Gehwegen.
Die Grillplätze werden im Sommer an den Wochenenden benutzt.
Das sind max. 40 Tage im Jahr.
Wichtiger sind Baumpflanzungen im Bereich der Wegeflächen.
Im Sommer sind diese natürlichen Schattenspender für Fußgänger, Radfahrer, Skater, Jogger, etc. wichtig.
Denn nur im Halbschatten der Bäume sind diese Aktivitäten möglich ohne einen Hitzschlag bei dem aufgeladenen Asphalt u erleiden.
Diese Nutzer sind jeden Tag, dass heißt 375 Tage im Jahr auf dem Tempelhofer Feld.
Man muss mit den Überlegungen nicht bei den Splittergruppen, sondern bei den Nutzern beginnen, die das Tempelhofer Feld täglich, unabhängig von der Jahreszeit und dem Wetter benutzen.
