Ein Blick auf den Stadtplan zeigt uns nordöstlich die Hasenheide und nordwestlich den Kreuzberg.
Diese beiden überlasteten notwendigen Grünanlagen müssen von Nutzungen befreit werden, welche auf dem freien Gelände des Tempelhofer Feldes hervorragend und besser ausgeübt werden können.
Hierzu gehören auch Griller.
Die können aber ihren Sonnenschirm mitbringen, dann bekommen sie keinen Stich und die ökologische sowie die Freizeitfunktion für andere bleibt erhalten.
Eine Spiegelung unserer traditionell geprägten Parkvorstellungen auf das Tempelhofer Feld ist angesichts der oben beschriebenen Lage kontraproduktiv.
Deshalb sollte von Pflanzungen von Bäumen abgesehen werden.
