Naturerfahrung für Kinder

Rund um das Tempelhofer Feld steigt die Zahl der Kinder.
Der ihnen zur Verfügung stehende Raum in Neukölln, Kreuzberg und Tempelhof wird gleichzeitig aber immer weniger, enger, städtischer, künstlicher und lebensfeindlicher.
Klassische Spielplätze bieten Kindern keinen Platz mehr für Kreativität, Abenteuer, Naturerfahrung und selbstbestimmtes Spiel.
Und genau deshalb muss auf dem Tempelhofer Feld dafür Raum zur Verfügung gestellt werden.
Überall in der Nähe wo Kinder das Feld betreten können, muss an Platz für Naturerfahrung und selbstbestimmtes Spiel gedacht werden.
Bei der Realisierung mitmachen würden übrigens viele: Kinder, Eltern, Großeltern, Schulen, Kitas, Lehrer/innen, Erzieher/innen, Verwaltungen, Vereine und Politiker/innen.
Gutes Gestaltungsbeispiel: Naturerfahrungsraum im Park am Gleisdreieck.
Übrigens: Eine Maßnahme die mit dem Tempelhof-Gesetz in Einklang stehen könnte.
