Auf keinen Fall sollte da irgend ein kommerzieller Anbieter auf das Gelände gelassen werden!
Wenn dort aber ein paar (4) Felder errichtet werden, dann wäre das sicherlich eine Bereicherung.
Schon alleine das Zugucken beim Beachvolleyball amcht ja auch Spaß :)
https://tempelhofer-feld.berlin.de/i/tempelhofer-feld/proposal/474-unkommerzielle_Beachvolleyballfelder.html
Ich hab hier nochmal das Thema eröffnet und kommerzielle Ntzung strikt ausgeschlossen.
Da ich mir bei diesem Vorschlag nicht sicher war ob ich damit für eine kommerzielle Nutzung stimme, wollte ich hier nicht abstimmen.
Wer hier also dafür stimmt, sollte auch bei meinem Link nochmal abstimmen, damit sich nicht die Menge der Menschen unnötig aufteilt, die findet, dass es neben Fußball- und Basketballplätzen auch Beachvolleyballfelder geben sollte :)
