Aber Beach61 ist doch kommerziell oder nicht?
Warum sollte man auf öffentlichem Gelände einen kommerziellen Anbieter unterstützen und ihn subventionieren, indem man ihm günstig Fläche zur Verfügung stellt, die sonst nicht bezahlbar wäre für ihn?
Außerdem ist es auf dem Tempelhofer Feld weniger wahrscheinlich, dass der Sand verunreinigt und die Netze beschädigt werden, weil es ja nachts geschlossen ist und Vandalismus so eingedämmt wird.
Man könnte ja auch einfach nur mehrere Netzpfeiler aufstellen auf einem Sandfeld.
Und dann können Menschen sich irgendwo auf dem Feld Netze und Feldbegrenzungen ausleihen (Der Gewinn sollte dann an das Feld zurückfließen) oder selber mitbringen.
So müsste sich Niemand um die Wartung kümmern.
