Kommerziell ist natürlich kein Schimpfwort für mich, gehört aber eben nicht auf das Tempelhofer Feld.
Ich bezweifel stark, dass eine angemessene (also marktübliche) Pacht bei dieser Top Lage mitten in Berlin eine Beachvolleyballanlage rentabel machen würde.
Es gibt einfach keinen Grund dafür auf das Tempelhofer Feld einen Betreiber raufzulassen, der Gewinne schöpfen will.
Das Feld soll der Allgemeinheit kostenfrei zur verfügung stehen.
Und da ein natürliches Interesse daran besteht neben Fußballplätzen, Tischtennisplatten und dem Basketballfeld auch Möglichkeiten zu haben um Beachvolleyball (oder Beachsoccer) zu spielen sollte die bereits vorhandene Sandfläche erweitert werden (falls die überhaupt zum Feld gehört) oder eine andere Sandfläche angelegt werden und darauf unzerstörbare Pfosten eingesetzt werden an denen jeder der es möchte ein Netz einspannen und dann spielen kann.
