Ich kann Deiner Argumentation eines strikten "NEIN" gegen kommerzielle Nutzung nicht nachvollziehen.
Natürlich wäre ein gänzlich kostenfreies Sportangebot egal welcher Art viel schöner, aber insbesondere bei einer Mehrzweck- Beachanlage einfach nicht realistisch, da die Platzpflege sich etwas anders gestaltet, als auf einer grünen Wiese, auf die man zwei unverrottbare Tore aufstellt, und selbst dort sehen die Torräume nach einem Monat aus, wie eine Sandwüste.
Zudem ist das auch alles eine Haftungsfrage, von der sich auch der Senat auf diese Art und Weise entlasten kann und will.
Meines Erachtens wird ein Organisator für eine tragfähige multifunktionale Beachanlage vielmehr zum verantwortungsvollen Mitgestalter des Erscheinungsbildes auf dem Tempelhofer Feld.
Was die von Dir genannte "Ausgrenzung" bestimmter Personengruppen bestimmt, muss ich Dir ebenso deutlich widersprechen, da es auch hier eine Vielzahl an Möglichkeiten gibt, allen einen Zugang zu verschaffen, sei es durch eine Mitgliedschaft über den ansässigen Verein TIB oder andere Aktionen, die z.B. über Sponsoring realisiert werden können.
Alles nur eine Frage der Kommunikation zwischen allen Beteiligten :-)
Und im Übrigen für das Zusehen bei Spielen auf einer "kommerziellen" Anlage ist auch UMSONST ;-)
Liebe Grüße Matze
