Heilpflanzengarten

Ein Stück Erde zum Anpflanzen einheimischer HEILPFLANZEN!
Der Platz auf dem Tempelhofer Feld wäre ideal um auch Führungen anzubieten und eine kleine Auswahl einheimischer Pflanzen zu zeigen und ev. auch zu verkosten.
Z.B. als Tee oder Nahrungsmittel.
Kindern und Interessierten könnten die Pflanzen nahegebracht werden.
Mit allen Sinnen kann man sie erleben : Riechen – Schmecken – Anfassen - … Ein Teil könnte „wilder“ Garten sein, ein anderer Teil richtiger Heilpflanzenanbau.
Ein kleines Stück funktionierendes Ökosystem mitten in der Stadt.
Auch „Verarbeitung“ könnte gezeigt werden : Salbenkochen, Auszüge herstellen, Auflagen machen.
Mischen mit Öl oder Salz...
