Kombinierter Spiel-und Trainingsplatz für Erwachsene

Spiel und Spaß auch im Erwachsenenalter
Für Kinder sind die zahlreichen, kreativ gestalteten Spielplätze in Berlin ein wahres Paradies.
Viele Teenager und Erwachsene blicken jedoch oft mit ein wenig Wehmut auf die bunten Spieloasen und wünschten, sie könnten auch noch einmal voller Unbeschwertheit schaukeln, wippen und klettern.
Aufgrund der vielerorts bestehenden Altersbeschränkung und dem generellen Verständnis, dass Spielplätze Kindern vorbehalten sein sollten, ist  Erwachsenen die Nutzung jedoch meist nicht möglich.
Hinzu kommt, dass die Spielgeräte oftmals eine zu niedrige Höhe und zu geringe Belastungsgrenzen aufweisen.
Basierend auf dem Wunsch der spielerischen Freizeitgestaltung unter freiem Himmel und dem Fehlen eines  solchen Angebots ist somit die Idee entstanden, einen öffentlich zugänglichen Spielplatz für Erwachsene zu initiieren.
Dieser soll zum einen die klassischen Elemente eines Spielplatzes (z.B. Schaukeln, Wippen, Rutschen und Klettergerüste) enthalten, die aber hinsichtlich ihrer Größe und vor allem auch hinsichtlich ihres Designs erwachsenengerecht gestaltet sein werden und explizit für die Nutzung durch Erwachsene freigegeben sind.
Um dies zu realisieren, wäre die Zusammenarbeit mit einer Berliner Kunsthochschule und die Auslosung des vielversprechendsten Konzepts mittels eines Wettbewerbs denkbar.
Eine Kombination aus Spiel und Fitness
Um den Spiel-und Sportplatz möglichst vielseitig nutzbar zu machen, wäre die Kombination der Spielgeräte mit Geräten, die zum sportlichen Training verwendet werden könnten, ideal.
Da das Konzept auch auf Basis des Wissens und der Überzeugung entstanden ist, dass sich Spaß und Bewegung äußerst positiv auf unser Wohlbefinden auswirken, soll vor allem auch ein Ort für all diejenigen entstehen, die nach einer ausgewogenen Work-Life-Balance streben.
So ist die Anzahl derer, die regelmäßig an beispielsweise funktionellem bzw. Cross und Zirkel-Training  teilnehmen, stetig steigend, weshalb ein Outdoor-Sportplatz  mit Geräten für diese beliebten Sportarten sicher viel Anklang finden würde.
Beispielsweise wären Reck-und Klimmzugstangen, Seile oder Bänke vielseitig einsetzbar und recht kostengünstig zu installieren.
Das Tempelhofer Feld als ideale Location
Aufgrund der Tatsache, dass das Tempelhofer Feld bereits jetzt durch eine Vielzahl spiel-und sportbegeisterter Berliner und Besucher genutzt wird, würde sich das Konzept des Spiel-und Trainingsplatzes für Erwachsene optimal in die aktuelle Verwendung integrieren und gleichzeitig zusätzliche Alters-und Interessengruppen anziehen.
Weiterhin sprechen die günstige Anbindung, der verfügbare Platz und die hohe Akzeptanz des ehemaligen Flughafengeländes für eine erfolgreiche Umsetzung des Konzepts.
