Also das Flughafengebäude ist ganz sicher keine Option.
Es ist zwar ein interessantes Objekt und bietet sicher einen netten Untergrund, aber der historische Charakter sollte schon erhalten bleiben.
In die Richtung soll auch die Diskussion gar nicht gehen.
Die legitime Kritik der "Unendlichkeit" habe ich ebenfalls beim Formulieren berücksichtigt.
Dies ließe sich unter anderem dadurch umgehen, dass man die Strukturen des ehemaligen Hundezwingers der Bundespolizei, welche mittig im Feld vorzufinden sind, nutzt.
Alternativ könnte man sicher auch die Toilettenhäuser entsprechend gestalten lassen.
Oder auch Wände aus Platten, die MDF bzw. Rigipsartig sind, jedoch entsprechend wetterfest sein sollten.
