Ich bin definitiv dafür legale Flächen zu schaffen, die für jedermann/frau zugänglich sind.
Sicher können hierfür auch bestehende Wände/Gebäude genutzt werden.
Die hier angebrachten Kontra-Argumente sind für mich größtenteils nachvollziehbar, da ich bspw. ebenfalls die Weite des Feldes schätze.
ABER eine neue Fläche anzulegen (um nicht "Mauer bauen" zu  schreiben) empfinde ich als sinnig.
Bspw. die am südlichen Rand gelegene Begrenzung zur Bahnlinie oder hinter dem Skate-Park.
Diese Flächen befinden sich ausserhalb des direkten Sichtfeldes und die Sprüher wären dort ungestört.
Geruchsbelästigung wäre dort kein Thema und ich bin sicher das die Bauindustrie hier nicht verdient, da es genug Menschen gibt die selbst anpacken würden.
Wenn man weitere Argumente herbeidichten will, könnte man auch von Lärmschutz sprechen ;)
Wie auch immer.
Ich denke das eine legale Fläche definitiv eine Bereicherung für Berlin und das Tempelhofer Feld wäre.
