Nee sorry!
Obwohl ich Graffiti liebe, finde ich nicht, dass sie zum Feld passen.
Mag außerdem die lösemittelhaltigen Farben nicht vertragen.
Wenn ich durch den Hans-Baluschek-Park radle, riecht es immer stark vom angrenzenden Südgelände nach Farbdünsten und das passt nicht wirklich zum Naturschutz.
Aber eine Stelle, an der ich mir unbedingt mal etwas Farbe wünsche würde, ist die trübsinnige Autobahnbrücke in der Boelkestraße.
Dort würde der Geruch m.E. auch nicht stören, weil man sich eh nur durchgängig aufhält...
