Bin definitiv dafür.
Es stimmt, dass eine Wand per se das Freiheitsgefühl auf dem Feld stören kann.
Auf der anderen Seite hat die Idee aber unheimliches Potential.
Wenn das Ganze von Anfang an künstlerisch-historisch interpretiert wird, könnte bspw. eine Graffitiwand gebaut werden in Anlehnung an die Berliner Mauer, die absichtlich unterbrochen ist.
Der Flughafen auf dem früher die Rosinenbomber gelanded sind wäre dafür doch der ideale Ort, historisch betrachtet.
Wenn die East-Side-Gallery schon durch Bauvorhaben so verschandelt ist kann man so wenigstens woanders einen "Ersatz" schaffen.
Das hätte sowohl einen historisch-pädagogischen, als auch einen kreativen Wert.
