Super Vorschlag.
Man könnte den Zugang über die alte Bahntrasse realisieren.
Zugänge könnte man (nach Abstimmung mit den Betreibern) über die Parkplätze von Lidl und Netto errichten.
Super wäre natürlich, wenn man die alte Bahntrasse bis S-&U-Bahn Hermannstr. (Parkplatz Hermann-Quartier) und darüber hinaus bis zur Karl-Marx-Straße (gegenüber Real) führen könnte.
Bedarf sicher einiger Abstimmung (Lidl / Netto / Hermann-Quartier / Bahn), aber es würde das Tempelhofer Feld für sehr viele Leute erschließen.
Einfaches, ampel- und autofreies erreichen der (Tempelhofer) Freiheit.
