Ich finde den Vorschlag auch super.
Neben einer wohl vergleichsweise kostengünstigen Erschließung hat die Stelle im Vergleich zu einem weiter westlich gelegenen Punkt den Vorteil, bei einem evtl. neuen S-Bahnhalt Oberlandstraße/Tempelhofer Feld mit Umstieg auch eine Anbindung zur Neukölln-Mittenwalder Eisenbahn nach Süden zu haben.
Die Trasse könnte ggf. langfristig die schnelle Anbindung von Britz, Rudow-West und vor allem der Neubaugebiete in Großziethen an den S-Bahn-Ring und die U8 zur Innenstadt verbessern.
Mir ist klar, dass das in absehbarer Zeit nicht realistisch ist, aber man sollte sich die Optionen offen lassen.
Die Umnutzung der Brücke mit Möglichkeit zur Erweiterung als S-Bahn-Halt schafft genau das.
