Eines der entscheidenden Argumente für das THF Gesetz war die Verhinderung der Verschlechterung des Klimas allgemein und insbesondere für die Berliner Innenstadt.
Die Argumentation, gestützt durch wissenschaftliche Expertisen, sagt, dass Bäume im Bereich des Wiesenmeeres die Kaltluftentstehung behindern und in den Randlagen (T-Damm und Columbiadamm) den Austausch behindern, d.H. die gesammte Logik für das Wiesenmeer in Frage stellen.
Deshalb bin ich gegen zusätzliche Baumpflanzungen.
(Siehe auch Beitrag unter Freizeit)
