Das stimmt so pauschal nicht.
Es kommt darauf an, wie viele Bäume es sind und wo sie stehen.
Es sollten nicht zuviele in den Austauschbahnen stehen, aber woanders schaden sie gar nicht.
Wälder sind zudem auch gute Kaltluftlieferanten.
Die Luft wird dort zwar nicht ganz so kalt wie über Wiesen, dafür ist es aber viel mehr Volumen, weil sie bis zum Gipfel entsteht.
Locker stehende Bäume ändern nichts, geben aber Schatten, der dringend gebraucht wird.
Das Gesetz ist in dieser Hinsich leider zu rigide.
