Im Verhältnis zur Größe der Fläche gibt es nur sehr wenige Bäume auf dem Feld.
Außerdem konzentrieren sie sich an wenigen Stellen, im Bereich des Kioskes und am Alten Hafen, also im Norden.
Das in Wäldern sehr viel Kaltluft entsteht, ist Allgemeinwissen.
Im übrigen ist auch der Tiergarten ein sehr wichtiges Kaltluftentstehungsgebiet, obwohl er kleiner ist als das Tempelhofer Feld, das kann in den entsprechenden Klimakarten für Berlin nachsehen..
Dort gibt es bekanntlich sehr viele Bäume.
Zum Tempelhofeffekt tragen zudem die Hasenheide und die nördlichen Friedhöfe einen Teil bei, auch da sind viele Bäume.
Zur Abmilderung des Klimawandels wird immer wieder gefordert, mehr Bäume in der Stadt zu pflanzen.
Schon einzelne Bäume wirken in der näheren Umgebung abkühlend.
Wo die Bäume hinsollen, ist durch einen Entwurf zu klären.
Da gab es viele gute Vorschläge im Wettbewerb, die meisten hatten die Bäume an den Rändern platziert, wo man schnell hinkommt, die Mitte blieb frei.
Wer sich im Sommer tagsüber auf dem Feld aufhält, weiß, warum Schatten gebraucht wird.
Im Moment schleppen viele Leute Sonnenschutz an, das ist mühsam.
An den wenigen Stellen, wo schon Bäume Schatten werfen, quetschen sich die Leute.
In allen Befragungen wird seit Jahren immer wieder Bäume und Schatten gefordert, das konnte man in den Zeitungen nachlesen.
Dass das Gesetz das Anpflanzen von Bäumen im inneren Ring nicht erlaubt, ist mir bekannt.
Ich finde das Gesetz aber in dieser Hinsicht nicht richtig.
Ich bezweifle auch, dass den Leuten, die abgestimmt haben, so überhaupt bewusst war.
Die Hauptgründe für den Gesetzeserfolg liegen jedenfalls in der Ablehnung der Bebauung, der ZLB oder in allgemeiner Politikverdrossenheit, jedenfalls in meinem Bekanntenkreis.
Das die Parklandschaft auch nicht angelegt wird, haben viele erst später mitgekriegt.
