Das Tempelhofer Feld eignet sich nicht wirklich für ein Arboretum, egal ob mit gebietsheimischen oder -fremden Baumarten.
Für ein Arboretum muss man verschiedene Vegetations- und Klimazonen und andere Standortsbedingungen wie Bodenbeschaffenheit simulieren.
Das macht man gerne rund um Hügel/Berge oder größeren Aufschüttungen um je nach Wahl der Hangseite den Bäumen die für sie jeweils notwendigen Temperatur-, Licht- und Feuchtigkeitsbedingungen zu geben.
Sicherlich können geschickte Gärtner auch ohne solche "geologischen" Hilfsmittel ein Arborteum anlegen und erhalten, der Pflegeaufwand steigt dann aber exponentiell.
