Begehbares Flugzeug

Als Erinnerung daran, dass es sich beim Tempelhofer Feld um einen Flughafen handelte, fände ich ein großes begehbares Passagierflugzeug (ein umgebautes "entschärftes" echtes selbstverständlich) sehr passend.
Im Sinne eines Erwachsenenspielplatzes, das aber auf Kinder auch großen Eindruck machen wird, vor allem, wenn es möglich ist, auch im Cockpit Platz zu nehmen).
Wenn es anders nicht möglich ist, könnte man es mit einer gastronomischen Stätte verknüpfen, die es sauber hält und auch die Bordtoiletten in Schuss hält.
Selbstverständlich müsste das Passagierflugzeug für diesen Zweck umgebaut werden, damit sowohl Randale eingedämmt werden kann als auch keine Verletzungsgeafhr besteht, auch die Enge der Sitze im Passagierraum müsste für bessere Begehbarkeit ausgedünnt werden.
