Sitzbänke für alt und jung

Im 'Netz' hatte ich letztens ein tolles - glaub Augsburger - Projekt entdeckt: Engagierte Bürger luden ein, bauten mit Interessierten Duzende von einfachen Sitzbänken aus Baubohlen zusammen, stellten diese an Stellen auf, wo sie fehlen, fotografierten diese, usw..
So hat sich aus einer tollen Idee langsam diese tolle Webseite gefüllt.
Ich finde sie grad nicht.
Bitte hier posten, wer dieses Projekt kennt.
Wer unsere Berliner Parks und Stadt kennt, weiß dass neben öffentlichen Parks oft auch Sitzgelegenheiten fehlen.
Ich wünsche mir diese nicht nur auf dem Feld.
Wer Lust und Interesse hätte, meldet sich bitte..
