Aktuell ist der Belag m.E. auch noch ok (siehe Argument von blau-7).
Muss aber bei Bedarf dann unbedingt saniert werden.
Finde es auch klasse, wenn man  beispielsweise anlässlich der Marathonmesse Vital dem internationalen Publikum zeigen kann, was Berlin mitten im Zentrum für ein klasse Skating- und Sportareal hat.
Ist ja schon einzigartig.
Wenn das auch überregional geschätzt wird, dann hat man leichter Rückenwind.
Unabhängig davon sollte man aber überlegen, wie es die Skater auch mal richtig "kesseln" lassen können, ohne befürchten zu müssen, dass jemand die Spur kreuzt.
Mehr als unterschiedliche Farbmarkierungen auf den Fahrbahnen als Hinweis auf Skater und zeitliche Empfehlungen für Temporunden fallen mir allerdings nicht ein.
Vielleicht hat noch jemand anderes eine Idee.
Schattige Plätze, wie Bäume am Wegesrand, erhöhen tendenziell die Unfallgefahr, wenn Skaterbahn in der Nähe ist.
