Ja, für Fragen wie Fußgängerüberwege, Querungshilfen, Tempo 30 in den anliegenden Straßen sind die Bezirke zuständig, in dem Fall Tempelhof-Schöneberg.
Die Bezirksverordnetenversammlung hat mehrere Ausschüsse, die sich mit der Thematik befassen, ob nun für Bürgerdienste, Verkehr
- Als Berliner*in hat man in jedem Bezirk die Möglichkeit, sich an den Ausschuss Eingaben und Beschwerden zu wenden, die lassen derartige Vorschläge vom Bezirksamt prüfen - oder man geht halt zur einer Fraktion in der BVV, die einem "nahe" steht ;-)
- Wermutstropfen - Columbiadamm als übergeordnete Straße liegt die Zuständigkeit bei der VLB und das dauert .... und dauert.
Andererseits sind die aufgeführten Forderungen für die Erstellung eines Verkehrskonzeptes auch von Vorteil.
Vielleicht auch ein Weg, um die Forderungen eher an den Entscheidungsträger zu bringen.
