Es gibt auf dem Columbiadamm vier Ampeln, eine an der Golßenerstraße, dann die nächste bei der Moschee, dann beim Sommerebad und dann an der Fontanestraße.
Das sind vier Möglichkeiten, auf einem Straßenstück von gerade mal 1,5km um den Columbiadamm zu überqueren.
Ich denke das sollte eigentlich reichen, zumal sich die Ampeln auch in der Nähe der Parkzugänge befinden.
Falls die Ampelschaltung an der Golßenerstraße durch die Linksabbieger zu kurz ist, können die Verkehrsplaner sicher was daran ändern.
