Ein auf mehreren Seiten materiell abgegrenzter Raum, der zum Aufenthalt von Menschen bestimmt ist, ist mit dem Thf-Gesetz nicht vereinbar.
Oder sollte die Übernachtung für Alle kostenlos sein?
Unabhängig dessen, kenne ich derartige Eventkonzepte und kann Marius in seiner Meinung nur unterstützen, dass eine Erfrischung in einem stickigen  Flugzeug nicht wirklich erfrischend ist.
Zudem ist es nicht gerade die feine Art, das die  Verfahrenskoordination dem Nutzer dieser Plattform suggeriert, alles ist zunächst erlaubt, um ihm dann sagen zu müssen, ätsch bätsch geht doch nicht.
Bürgerfreundlich ist das nicht.
