Das halte ich für einen sinnlich sehr begrüßenswerten Vorschlag.
Wir können das teilweise zwar auch in der Domäne Dahlem anfassend erleben, aber etwas zum Anfassen mitten in der Stadt mit Bezug zu unserem Alltag wäre zu begrüßen.
Stallungen und Wirtschaftsgebäude müssten am Rand des Tempelhofer Feldes platziert werden (z.B. westlicher äußerer Wiesenring).
Ackerflächen würden den zentralen Wiesenbereich  stören und haben nur in ihren östlichen Ausläufern Platz.
Ja, dann schaut doch auch mal zur Erweiterung der Perspektive beim PHÖNIX-Projekt (https://tempelhofer-feld.berlin.de/d/600) vorbei!
