ein gastronomie-konzept ist wichtig.
weder wollen wir das andere spaeter entscheiden was dort passiert noch moechte man 30 minuten auf den fahrradcafe warten.
am eingang neukoelln koennte ein kaffee entstehen.
dieses koennte temporaer sein ( bitte kein kontainer, es gibt auch schoene fliegende/temporaere bauten) oder es koennte eine bebauung ausserhalb des ringes sein - auch dafuer gibt es schoene beispiele, die sich gut einfuegen.
die pacht koennte auch geld fuer andere projekte bringen.
ich denke es ist wichtig zu verstehen, dass dieser schoene ort ein sehr grosser innerstaedischer platz ist und damit ein teil von berlin und seinen bewohnern.
es ist nicht moeglich diesen ort dauerhaft zu schuetzen ohne das feld zum aktiven teil dieser stadt und damit attraktiv fuer alle zu machen.
