Instandhaltung der asphaltierten bzw. betonierten Flächen

Schäden an den versiegelten Flächen führen zunehmend zu Unfällen.
Es gibt immer mehr Löcher und Spalten, die sehr gefährlich sind für Rollsportler mit kleineren Rollen.
Je kleiner die Rolle, desto eher bleibt man in einem Loch stecken.
Die provisorische Ausbesserung von längeren Rissen durch viel zu weichen Teer führt dazu, dass man mit Inlinern plötzlich sehr stark verlangsamt wird und nach vorne fällt.
Auch durch den in Winter aufgestreuten Split z.B. auf der Südbahn und der Betonflächen die im Westen Nord- und Südbahn verbindet kam es schon öfter zu Stürzen.
Der Split verteilt sich auch noch etliche Meter neben dem ursprünglich gestreuten Bereich und wird erst sehr spät wieder entfernt.
Für alle Rollsportler würde es auch das Fahrverhalten sehr verbessern, wenn der Asphalt glatter wäre.
