Ich bin auch sehr dafür, den Asphalt auf den ehem. Start/Landebahnen zu pflegen, bevor große Risse und Löcher entstehen.
Diese Asphaltflächen sind in Berlin einmalig für den Rollsport : Klassische Rollschuhe, Inliner, skateboards usw.- eben alles, was auf relativ kleinen Rollen fährt.
Ich selbst bin in meiner Kindheit viel Rollschuh gelaufen und habe das jetzt wieder begonnen - einzig wegen der wunderbaren Möglichkeiten auf dem Tempelhofer Feld !
Ich hoffe, dass in Zukunft mehr Menschen diese Sportart wiederentdecken und sich gemeinsame Treffen/Aktivitäten entwickeln.
Das soll nicht konkurrieren mit den vernünftigen Projekten zum Naturschutz, sondern diese ergänzen.
