Ja - zum Experimentierfeld für Erneuerbare Energien, vielleicht auch zur Forschung.
Ansonsten Hauswindräder sind eher für Gebäude gedacht, ob man Solaranlagen so aufstellen und betreiben kann, dass sie dem Naturschutz und Erholungswert des THF (Vordergrund Volksentscheid) nichts entgegenstehen, entzieht sich meiner Kenntnis.
Anwendbar wäre der Vorschlag insgesamt auf das Flughafengebäude selbst, dies könnte wiederum Anteil an einer Versorgung von Nutzungen auf dem Tempelhofer Feld haben.
Also Ja mit etwas Zweifel, vielleicht kannst du deinen Vorschlag noch etwas genauer darstellen.
