Das neu Anlegen eines sinnfreien s-förmigen und dann auch noch 2,5 m breiten Weges zu Ehren Harald Juhnkes, der mit der Freifläche in THF ungefähr so viel zu tun hat wie Klaus Wowereit mit Hannover, ist trotz der vielen Pro-Stimmen eine Schnapsidee.
Ein S-förmiger Weg ist eine Beleidigung eines Verstorbenen, der es die letzten Jahre nicht leicht hatte, und suchtkrank war.
Was sagen eigentlich die Angehörigen zu so einem Vorschlag?
Fragt der Feldhase, der sowieso kein überflüssiges Zupflastern der wertvollen Freiflächen will.
Benennt einen vorhandenen Weg oder besser eine schöne Straße nach Juhnke, meinetwegen, aber nicht so!
