@Feldhase
Harald Juhnke hatte Humor, viel Humor.
Er würde sich gewiß nicht beleidigt fühlen, sondern schallend lachen.
Und als suchtkrank hat er sich auch nicht bezeichnet, sondern als Säufer.
Die eine Bezeichnung ist protestantisch-unterwürfig, mit der anderen steht man zu einem wilden Leben.
Mit allen negativen Folgen, aber eben auch: gelebt zu haben.
Und, natürlich, eine schöne Straße wäre noch besser.
Leider hatte er dafür das momentan politisch ungewollte Geschlecht.
Also weg mit der Moralkeule, laßt uns einfach Harald Juhnke mit einem Weg gedenken!
Und wenn der noch so klein und verschwurbelt ist.
