Ok, also ein S-förmiger Weg mit S wie Säufer.
Überzeugt mich als Feldhasen immer noch nicht so richtig.
Es ist einfach die falsche Geste am falschen Ort.
Harald lebt in seinen Filmen, Sketchen und Shows fort, nicht in einer S-förmigen 2,5 Meter breiten Straße die nirgendwo anfängt und nirgendwo endet.
An sinnlosen, Steuergelder verschwendende Projekten hat Berlin definitiv keinen Mangel.
Benennen wir besser am BER das verkorkste Terminalgebäude um von "Willy Brandt" in "Harald Juhnke".
DAS wäre die Art von Humor, die Harald goutieren würde!
