Befluegelnde Idee.
Schade, dass es nur ein Monat haellt, aber die Vergaenglichkeit davon ist auch meditierenswert - wie unser Lebenspfad durch das Labyrinth des eigenen vergaenglichen Schicksals.
Ich weiss aber nicht ob eine Bedachung sinnvoll ist - schwer zu erhalten und stabilisieren, kann bei Wind und Wetter grosse Probleme verursachen, verhindert Regen auf die wachsende Pflanzen, macht vielleicht zu viel Schatten fuer die Pflanzen.
Vielleicht besser als Markierung ein Kreis von Holsstaebe mit irgenwelchen Fahnen oder schoene Merkmale, Stonehengeartig und pflegeleicht.
Ansonnsten, ein grosses JA!
