Kinderspielplätze

Als Familienvater von 2 Kindern fehlt mir auf dem Feld der ein oder andere Kinderspielplatz.
Neidisch besuchen wir als "Feld" Fans den Park am Gleisdreieck, der ganz viele tolle Spielplätze für Familien bietet.
Wir hoffen, dass Kinderspielplätze zukünftig mit dem THF-Gesetz im Aussenbereich vereinbar sind.
Mehrmals im Jahr nehmen wir das Angebot der Verleiher mit unseren Kids in Anspruch, so dass diese Angebote auf jeden Fall bestehen bleiben sollten, da Sie uns als Familie immer sehr viel Spass gemacht haben.
