Ich sehe das Anlegen von einfachen Spielplätzen eher kritisch und das obwohl ich selbst Kinder habe.
Im Umkreis des Feldes sind bereits viele zum Teil sehr schöne Spielplätze vorhanden.
Dafür muss meiner Ansicht nach das Feld nicht bebaut werden.
Begrüßen würde ich allerdings eine Art Naturspielplatz, der eher temporären Charakter hat und wandelbar ist.
Siehe auch:  http://de.wikipedia.org/wiki/Naturerfahrungsraum (http://de.wikipedia.org/wiki/Naturerfahrungsraum)
Dort ist auch ein Foto von einem vergleichbaren Naturspielplatz im Gleispark zu sehen.
Ziel wäre es also einen sogenannten "Naturerfahrungsraum" für Kinder zu schaffen, der sich an bereits bestehendem orientiert.
Z.B. an den kleinen Hügeln unweit des alten Fliegers und der alten Baracken.
