Das Tempelhofer Feld ist ein Spieplatz.
Mit Ausnahme der Neuköllner Seite, wo dort die ansässige Bevölkerung sagen muss, ob sie für die unterversorgten Gebiete auf dem Feld einen traditionellen Spielplatz braucht, sollten Eltern kreativ sein, was sie dort mit ihren Kindern veranstalten.
In der tat ist das Tempelhofer Feld kein Kleinkinderspielplatz und soll das auch nicht werden.
Wenn im Bereich der Gastronomischen Einrichtungen Kinderspielbereiche eingerichtet werden, so ist das für die Entlastung der Eltern sicherlich gut und sollte gemacht werden.
Wenn aus einem Kinder- und  Jugend Beteiligungsverfahren Vorschläge für ein ganz anderes Spiel als in der Hasenheide und anderen Parks für eine Kinder- und Jugendlandschaft entsteht ist dies begrüßenswert und in die Gestaltung einzubeziehen.
Aber traditionelle Sandkisten mit Gerät:  Nein!
