sehe ich anders.
es könnte genauso zeigen, dass kinderspielplatzplaner_innen nicht so viel zugetraut wird, was gegenüber dem status quo mehrwert bringt und nicht innerhalb von 10 jahren veraltet.
da, wo die schon gute arbeit gemacht haben, wird ja weiter unten drauf verwiesen, ansonsten ist glaube ich auch für kinder auf dem feld viel zu tun und zu kucken.
mir ging es so, dass ich eher gegen den vorschlag bin (aus genannten befürchtungen) aber nicht gegen stimmen wollte, weil das dann sofort als kinderfeindlichkeit interpretiert würde.
größtes problem für mit kleinem kind sehe ich manchmal in wind und kälte und im sommer hitze.
das feld ist also in unserem fall deshalb an manchen tagen und zu manchen zeiten nicht geeignet.
