Planetenweg erstellen

Berlins erster Planetenweg kann leicht auf dem Tempelhofer Feld installiert werden.
Dabei sind die Strecken der Fusswege ausreichend um die Distanzen der 8 Planeten (Merkur, Venus, Erde, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, Neptun) und der 3 Planetoiden (Pluto, Ceres, Iris)  darzustellen.
An jedem Punkt kann eine Information per Info-Tafel erzeugen bei welchem Planeten man nun ist.
Bei Kreuzungspunkten kann man auch einige der interessanteren Monde mit einbinden.
Start und Endpunkt kann die Haupthalle sein, die auch dann die Sonne darstellt.
