Gute Idee!
Ich fände es auch schön, wenn die Hunde mal frei laufen können.
Sind etwas mehr Besucher da, verträgt sich das nur leider schlecht mit Radfahrern / Longboardern etc, aber morgens sollte das kein Problem sein.
Wenn man entsprechend Rücksicht nimmt, und irgendwo über die Wiesen läuft, wo eben keine "schnellen Besucher" unterwegs sind, wäre es auch tagsüber möglich, aber ohne eine feste Regelung wird das glaube ich nicht wirklich funktionieren.
Inwieweit das mittlerweile auch schon toleriert wird, weiß ich gar nicht.
PS: Ich habe selbst keinen Hund, und als Kiter bin ich eben genau einer von den Besuchern, die mit Hunden nicht so gut zusammen passen.
Trotzdem sollte auf jeden Rücksicht genommen werden, und hier wird schon ein Kompromiss vorgeschlagen.
Ich verstehe nicht, wieso die Ablehnung so groß ist.
