Dem möchte ich mich gerne anschließen.
Scheint ein guter Kompromiss zu sein zwischen denen, die sich - zu Recht - durch freilaufende Hunde gestört fühlen und den Hundehaltern.
Bleibt wie immer die Frage, wer das durchsetzen soll.
Eigentlich ist auf dem THF Leinenpflicht zurzeit.
Hält sich inzwischen kaum noch jemand dran.
Die "Parkwächter" haben in der Hinsicht anscheinend kapituliert.
In den ersten zwei  Jahren nach der THF-Öffnung waren es fast schon traumhafte Zustände auf dem THF - als die meisten Hundehalter sich noch an die Leinenpflicht hielten.
