Mal im Ernst, ob mit oder ohne Leine, jeder Hund muss mal groß.
Punkt zwei: Ich sehe jeden Tag auf dem Feld 3000 mal mehr Müll als Hundescheiße.
Unglaublich, ich habe einen Hund und laufe die Wege, die deine "Hundescheiße-Freunde" bestimmt auch laufen und sehe trotzdem eigentlich immer nur menschlichen Müll.
Und nicht mal eben hier und da ein ganz klein wenig sondern jeder Zaun ist damit zugekleistert.
Vorallem ist der nicht in einer Woche in die Natur übergegangen.
Dazu erhebt sich deine Stimme nicht?
