Ich bin dagegen.
Wie viele andere Menschen habe ich Angst vor Hunden, oder fühle mich zumindest sehr unwohl, wenn sie ohne Leine herumlaufen.
Ich hatte schon einige schlechte Erfahrungen mit Hunden ohne Leine, auch mit mir bekannten Hunden und auch wenn sie ansonsten immer gut erzogen schienen.
Wer einen Hund besitzt und in einer Stadt lebt, geht einen Kompromiss für sich und das Tier ein.
Meiner Meinung nach, schränkt ein Hundefreilauf die Freiheiten der Anderen zu stark ein.
Alternativ könnte man die Hundewiese etwas vergrößern.
