Auf dem Feld verläuft sich das doch sowieso ziemlich.
Die Zeit vor 10 Uhr ist für die meisten auch sowieso recht uninteressant, ein paar Radfahrer, die aber auf dem Asphalt bleiben, und ein paar Jogger.
Erfahrungsgemäß ist da vor 11 Uhr quasi niemand da.
Da man Hunde morgens aber sowieso ausführen muss, wäre das doch eine gute Nutzung für die Zeit.
Und ich denke zahlenmäßig halten sich "Hundebesitzer" und "Menschen mit Angst vor Hunden" die Waage, sodass sich viele morgens freuen würden, und Leute wie du dann trotzdem den ganzen restlichen Tag entspannt auf dem Feld laufen könnten.
Abgesehen davon, dass man den Hunden auch morgens denke ich gut aus dem Weg gehen könnte.
