Ich weiß nicht, in wie fern sich das zu schützende Trockengrasaufkommen auf dem THF mit der Haltung von Schafen verträgt.
Großflächig sehe ich das eher nicht, das wäre m.E. Beeinträchtigung des Naturschutzes.
Im kleinerem Rahmen auf einer abgegrenzten Fläche würde ich das im Sinne Nutztiere Großstädter*innen nahebringen, befürworten.
Die Schafe in den 80iger Jahren waren eher für den Flugbetrieb als Alternative zum Dauereinsatz von Großfahrzeugen zum "Rasen" mähen eingesetzt worden.
Derartige Schafherden sind auch auf anderen Flughäfen vorhanden.
