Die Idee finde ich sehr schön!
Und es gibt viele Beispiele aus anderen Städten,  in denen Tiere (allerdings meist Ziegen, nicht Schafe) zur "innerstädtischen Grünflächenpflege" eingesetzt werden.
Siehe z.b. Dessau (http://www.mz-web.de/dessau-rosslau/tierische-rasenmaeher-ziegen-grasen-auf-dessauer-freiflaechen,20640938,23747238.html), Leipzig (http://www.tlz.de/kinder/detail/-/specific/Schafe-als-Rasenmaeher-fuer-die-Grossstadt-1789505279) oder Tokio (http://www.tt.com/panorama/natur/8455542-91/tierische-g%C3%A4rtner-ziegen-in-tokio-bek%C3%A4mpfen-unkraut.csp).
Vielleicht muss man die Argumentation vom "romantischen Bilder der Schafsherde" eher hin zur natürlichen Landschaftspflege drehen.
Und zu den Kötteln: das gehört dann einfach dazu.
Wenn wir ein eher wildes, freies Tempelhofer Feld möchten, dann müssen wir auch damit rechnen, dass die Flächen nicht perfekt gepflegt sind, so wie in anderen Parks.
