Hallo, was du meinst sind die alten Pläne von Max Gross, was damals noch interessant aussah hat sich dann zu einem "Regenwasserauffangbecken" weiterentwickelt welches total sinnlos und überteuert war.
Ich hoffe der Link wird bald gelöscht oder textlich so verändert, das erkenbar ist, das es sich um alte Pläne handelt.
Der Bau des Wasserbecken wurde dann auf Grund von fehlerhafter Planung und vielen anderen Ungereimtheiten durch eine einstweilige Verfügung gestoppt.
#BUND #THF100 Das anlegen von Wasserflächen ist laut dem THFG, (Gesetz zum Erhalt des Tempelhofer Feldes) nicht zulässig, schon gar nicht im inneren Wiesenring.
