hallo Neck,  "fehlerhafter Planung und vielen anderen Ungereimtheiten" bedeutet nicht, dass ein Teich für THF nicht geeignet ist!
Ich kenne den alten Plan nicht gut aus, habe nur die Renderingsbilder gesehen, daher kann ich den Plan nicht beurteilen.
Ich gehe davon aus, dass du den Plan gut auskennst.
"Regenwasserauffangbecken" total sinnlos und überteuert verstehe ich nicht, kannst du mir es erklären?
Ich hatte gesagt, einfach den Abfluß zumauern, die Kraft der Natur könnte den Teich Schritt für Schritt ausbilden, wir brauchen sonst nicht zu machen, außer die Warnungsbänder herum stellen.
"Laut dem THFG ist Wasserflächen nicht zulässig" das finde ich blöd, allerdings Ewigkeit gibt es nicht, wenn die meisten BürgerInnen sind dafür, wir könnten das Gesetz ändern bzw. ergänzen.
Du bist dagegen soweit ich verstanden habe, d.h. du bist der Meinung dass eine Wasserfläche den THF nicht attraktiv machen könnte.
Dann schlag was vor, wie könnte man den THF attraktiv machen, ein paar Ideen wären nicht schlecht.
MfG
