Es gibt Leute, die was gegen das Wasserbecken hatten und haben, das heißt aber nicht, dass sie unbedingt recht haben.
Das Konzept wurde öfter vorgestellt, es war sehr wohl durchdacht, es wäre sehr gut für die Umwelt gewesen, man hätte am Wasser sein können.
Und ich fand es auch schön.
Wenn es gebaut worden wäre, hätte es wahrscheinlich den meisten Besuchern gefallen.
Leider wird wohl nichts mehr draus.
Da das Gesetz Abgrabungen aller Art verbietet, ist auch ein anderes Konzept zum Umgang mit dem Regenwasser leider nicht möglich.
Ich stimme Dir zu, was Deine Haltung zum Gesetz betrifft.
Kommt Zeit, kommt Rat.
Das Gerücht über unterirdische Tunnel taucht immer wieder auf, aber es gibt keine.
Wozu auch?
